---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/03/2020
ms.openlocfilehash: e461986f78cc7370a77477ae5c90de9374e004c2
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691996"
---
## <a name="improvements-to-cloud-connected-services"></a><a name="bkmk_cloud"></a> 雲端連線服務的改善

此版本包含下列從 Configuration Manager 連線至雲端服務的監視功能改善。 例如，[電腦分析](../../../../../desktop-analytics/overview.md)。 這些功能可協助您針對內部部署系統與雲端連線服務之間的連線能力問題進行疑難排解。

### <a name="critical-status-message-shows-server-connection-errors-to-required-endpoints"></a>重大狀態訊息顯示必要端點的伺服器連線錯誤

<!-- 5566763 -->

如果 Configuration Manager 站台伺服器無法連線至雲端服務的必要端點，則會引發重大狀態訊息識別碼 11488。 當站台伺服器無法連線至服務時，SMS_SERVICE_CONNECTOR 元件狀態會變更為重大。 在 Configuration Manager 主控台的 [元件狀態]  節點中，查看詳細狀態。 如需詳細資訊，請參閱下列文章：

- [監視 Configuration Manager 的狀態系統](../../../../servers/manage/use-alerts-and-the-status-system.md#BKMK_MonitorSystemStatus)

- [網際網路存取需求](../../../../plan-design/network/internet-endpoints.md)

- [電腦分析端點](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)

### <a name="connection-health-dashboard-shows-client-connection-issues"></a>連線健全狀況儀表板顯示用戶端連線問題

<!-- 4963230, 4963383 -->

使用 Configuration Manager 中的電腦分析[連線健全狀況](../../../../../desktop-analytics/monitor-connection-health.md)儀表板來監視用戶端的連線能力健全狀況。 這項功能現在可協助您更輕鬆地識別兩個領域中所有用戶端的連線能力問題：

- **端點連線能力檢查**：如果用戶端無法連線到網際網路的[必要端點](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#endpoints)，您就會在儀表板中看到設定警示。 在連線健全狀況儀表板，向下切入至無法取消註冊的用戶端。 裝置的 [端點連線能力檢查]  屬性會顯示其無法連線的端點編號清單。

- **連線能力狀態**：如果您的用戶端使用 Proxy 伺服器來存取電腦分析雲端服務，則 Configuration Manager 現在會顯示來自用戶端的 Proxy 驗證問題。 在連線健全狀況儀表板，向下切入至無法取消註冊的用戶端。 裝置的 [連線能力狀態]  屬性會顯示下列詳細資料：

  - 狀態碼
  - 傳回碼

  如需設定 Proxy 伺服器以搭配使用電腦分析的詳細資訊，請參閱 [Proxy 伺服器驗證](../../../../../desktop-analytics/enable-data-sharing.md#proxy-server-authentication)。

如需有關疑難排解電腦分析的一般資訊，請參閱下列文章：

- [針對電腦分析進行疑難排解](../../../../../desktop-analytics/troubleshooting.md) \(部分機器翻譯\)
- [電腦分析的記錄檔案](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#desktop-analytics)
