---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/31/2020
ms.openlocfilehash: 7cf8a9460944dfd2eb6d90cc9581ad599c3f90bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691966"
---
## <a name="token-based-authentication-for-cloud-management-gateway"></a><a name="bkmk_cmg"></a> 雲端管理閘道的權杖型驗證

<!--5686290-->

雲端管理閘道 (CMG) 支援許多類型的用戶端，但即便使用[增強 HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)，這些用戶端還是需要[用戶端驗證憑證](../../../../clients/manage/cmg/certificates-for-cloud-management-gateway.md#for-internet-based-clients-communicating-with-the-cloud-management-gateway)。 對於以網際網路為基礎的用戶端而言，若不常連線至內部網路、則無法加入 Azure Active Directory (Azure AD)，且沒有方法可安裝 PKI 發行憑證，則可能難以佈建此憑證需求。

從這個版本開始，Configuration Manager 使用下列方法擴充其裝置支援：

> [!NOTE]
> 這些方法僅支援以裝置為主的管理案例。
>
> Microsoft 建議將裝置加入至 Azure AD。 以網際網路為基礎的裝置可以使用 Azure AD 向 Configuration Manager 進行驗證。 無論該裝置是在網際網路上，或與內部網路連線，Azure AD 都會同時啟用裝置與使用者案例。

### <a name="register-on-the-internal-network-for-a-unique-token"></a>在內部網路註冊以取得唯一權杖

此方法需要用戶端先於內部網路的管理點進行註冊。 您通常可以在安裝後立即進行用戶端註冊。 現在，管理點會為用戶端提供唯一權杖，其會顯示正在使用自我簽署憑證。 當用戶端於網際網路漫遊時，若要與 CMG 通訊，則會將其自我簽署憑證與管理點發行的權杖配對。 用戶端每個月會更新一次權杖，且有效期為 90 天。

根據預設，網站會啟用此行為。

### <a name="create-a-bulk-registration-token-for-internet-based-devices"></a>為以網際網路為基礎的裝置建立大量註冊權杖

如果無法在內部網路安裝並註冊用戶端，則您現在可以建立大量註冊權杖。 當用戶端安裝在以網際網路為基礎的裝置上，並透過 CMG 註冊時，請使用此權杖。 大量註冊權杖的有效期很短，且不會儲存在用戶端或網站上。 其可讓用戶端產生與自我簽署憑證配對的唯一權杖，讓該權杖能夠使用 CMG 進行驗證。

#### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 以本機系統管理員權限登入階層中的頂層站台伺服器。

1. 以系統管理員身分開啟命令提示字元。

1. 在站台伺服器上 Configuration Manager 安裝目錄的 `\bin\X64` 資料夾中執行此工具：`BulkRegistrationTokenTool.exe`。 使用 `/new` 參數建立新的權杖。 例如 `BulkRegistrationTokenTool.exe /new`。

    此工具會顯示下列資訊：
  
    - 網站用來追蹤已發行權杖的 GUID
    - 權杖有效期間。
    - 權杖。

1. 複製權杖，並將其儲存在安全的位置。

1. 在以網際網路為基礎的裝置上安裝 Configuration Manager 用戶端。 包含新的用戶端安裝參數： **/regtoken**。 下列範例命令列包含其他必要的安裝程式參數和屬性：

    `ccmsetup.exe /mp:https://CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 CCMHOSTNAME=CONTOSO.CLOUDAPP.NET/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=ABC SMSMP=https://mp1.contoso.com /regtoken:eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJSUzI1NiIsIng1dCI6Ik9Tbzh2Tmd5VldRUjlDYVh5T2lacHFlMDlXNCJ9.eyJTQ0NNVG9rZW5DYXRlZ29yeSI6IlNDQ01QcmVBdXRoVG9rZW4iLCJBdXRob3JpdHkiOiJTQ0NNIiwiTGljZW5zZSI6IlNDQ00iLCJUeXBlIjoiQnVsa1JlZ2lzdHJhdGlvbiIsIlRlbmFudElkIjoiQ0RDQzVFOTEtMEFERi00QTI0LTgyRDAtMTk2NjY3RjFDMDgxIiwiVW5pcXVlSWQiOiJkYjU5MWUzMy0wNmZkLTRjNWItODJmMy1iZjY3M2U1YmQwYTIiLCJpc3MiOiJ1cm46c2NjbTpvYXV0aDI6Y2RjYzVlOTEtMGFkZi00YTI0LTgyZDAtMTk2NjY3ZjFjMDgxIiwiYXVkIjoidXJuOnNjY206c2VydmljZSIsImV4cCI6MTU4MDQxNTUwNSwibmJmIjoxNTgwMTU2MzA1fQ.ZUJkxCX6lxHUZhMH_WhYXFm_tbXenESpgnbIqI1h8hYIJw7xDk3wv625SCfNfsqxhAwRwJByfkXdVGgIpAcFshzArXUVPPvmiUGaxlbB83etUTQjrLIk-gvQQZiE5NSgJ63LCp5KtqFCZe8vlZxnOloErFIrebjFikxqAgwOO4i5ukJdl3KQ07YPRhwpuXmwxRf1vsiawXBvTMhy40SOeZ3mAyCRypQpQNa7NM3adCBwUtYKwHqiX3a1jQU0y57LvU_brBfLUL6JUpk3ri-LSpwPFarRXzZPJUu4-mQFIgrMmKCYbFk3AaEvvrJienfWSvFYLpIYA7lg-6EVYRcCAA`

    > [!TIP]
    > 如需此命令列的詳細資訊，請參閱[使用 Azure AD 身分識別](../../../../clients/deploy/deploy-clients-cmg-azure.md#install-and-register-the-client-using-azure-ad-identity)安裝和註冊用戶端。 此流程與上述流程很類似，只是不會使用 Azure AD 的屬性。
