---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 6664eb46f77b83877e928610fcb7de40c5dc0859
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699136"
---
## <a name="optimized-image-servicing"></a><a name="bkmk_resetbase"></a> 最佳化的映像服務
<!--3555951-->

當您將軟體更新套用至 OS 映像時，有一個新選項可藉由移除任何已取代的更新，將輸出最佳化。 離線服務的最佳化只適用於具有單一索引的映像。 這項功能是根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin)。 

當您為站台進行排程以將軟體更新套用至 OS 映像時，它會使用 Windows 部署映像服務與管理 (DISM) 命令列工具。 在服務程序期間，這項變更引入了下列兩個額外的步驟：  

- 使用參數 `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase` 針對掛接的離線映像執行 DISM。 如果此命令失敗，則目前服務程序就會失敗。 它不會認可映像的任何變更。  

-  Configuration Manager 認可映像的變更，並將它從檔案系統取消掛接之後，即會將映像匯出為另一個檔案。 此步驟會使用 DISM 參數 `/Export-Image`。 它會從映像移除不必要的檔案，以減少大小。  

Microsoft 建議您定期將更新套用至離線映像。 您不必在每次提供映像服務時使用此選項。 當您每個月執行此程序時，這個新選項可透過一段時間的使用，為您提供最大的好處。 

雖然此選項有助於減少服務映像的整體大小，但完成此程序確實需要更長的時間。 使用精靈可在方便的時間為服務進行排程。 這也需要在站台伺服器上有額外的儲存體。 您可以自訂站台來使用位置作為替代位置。 如需詳細資訊，請參閱[指定提供離線 OS 映像服務的磁碟機](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#bkmk_servicing-drive)。 

如需離線服務的一般詳細資訊，請參閱[將軟體更新套用至映像](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)。 


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 啟動[服務程序](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#servicing-process)。  

2. 在 [設定排程]  頁面上，選取 [在更新映像後，移除已取代的更新]  選項。 此選項不會自動啟用。 如果映像具有多個索引，您便無法使用此選項。  

3. 若要為映像服務進行排程，請完成此精靈。  

請使用 OfflineServicing.log 來驗證和監視程序。 

