---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: c218b338d4716abd36faef9dce403d0d68e1a0ce
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699126"
---
## <a name="distribution-point-maintenance-mode"></a><a name="bkmk_dpmaint"></a> 發佈點維護模式 
<!--3555754-->

您現在可於維護模式中設定發佈點。 當您要安裝軟體更新，或對伺服器進行硬體變更時，請啟用維護模式。

發佈點處於維護模式時，它具有下列行為： 

- 站台未散發任何內容給它。  

- 管理點不會將此發佈點的位置傳回給用戶端。 

- 當您更新站台時，維護模式中的發佈點仍會更新。 

- 發佈點屬性為唯讀。 例如，您無法變更憑證或新增界限群組。  

- 任何排程工作 (例如內容驗證) 仍然會按照相同的排程執行。 

在多個發佈點上啟用維護模式時請小心。 此動作可能會對其他發佈點造成效能影響。 視您的界限群組設定而定，用戶端可能已增加下載時間，或無法下載內容。 


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [系統管理]  工作區。  

2. 選取 [發佈點]  節點。  

3. 選取目標發佈點，然後從功能區選擇 [啟用維護模式]  。  

若要檢視發佈點的目前狀態，請將 [維護模式] 資料行新增至主控台中的 [發佈點]  節點。 


### <a name="automation"></a>自動化

您可以在 **SMS_DistributionPointInfo** 類別中使用 **SetDPMaintenanceMode** WMI 方法，以自動化此動作。 

如需詳細資訊，請參閱 [SMS_DistributionPointInfo 伺服器 WMI 類別](../../../../../develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class.md)。 

#### <a name="syntax"></a>語法

``` MOF
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>參數  
- `NALPath`  
    - 資料類型：`String`  
    - 限定詞：`[in]`  
    - 描述:來源發佈點 NAL 路徑。  

- `Mode`  
    - 資料類型：`uint32` 
    - 限定詞：`[in]`  
    - 描述：`1` 可啟用維護模式，`0` 可停用  

#### <a name="return-values"></a>傳回值  
`uint32` 資料類型為 `0` 表示成功。 非零的結果表示失敗。  

如需處理傳回錯誤的詳細資訊，請參閱[關於 Configuration Manager 錯誤](../../../../../develop/core/understand/about-configuration-manager-errors.md)。  


