---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ce1303c5b8e3d279d1f2c9746939329319999498
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699316"
---
## <a name="view-recently-connected-consoles"></a><a name="bkmk_console"></a> 檢視最近連線的主控台 
<!--3699367-->

根據您的 [UserVoice feedback](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles) (UserVoice 意見反應)，您現可檢視 Configuration Manager 主控台的最近連線。 此檢視包含使用中的連線，以及最近使用的連線。 


### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 您的帳戶需要 **SMS_Site** 物件的**讀取**權限。  

- 啟用 SMS 提供者以使用憑證。<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> 使用下列其中一個選項：  

    - 啟用[增強 HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md) (建議選項)  

    - 在 IIS 中手動將 PKI 型憑證繫結至裝載 SMS 提供者角色的伺服器連接埠 443  


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [系統管理]  工作區。  

2. 展開 [安全性]  然後選取 [主控台連線]  節點。  

3. 透過以下內容檢視最近的連線：  

    - 使用者名稱
    - 電腦名稱
    - 連線的站台碼
    - 主控台版本
    - 上次連線的時間：使用者最後開啟  主控台的時間

您會一直看到清單中的目前主控台連線。 其只會顯示 Configuration Manager 主控台的連線，而非對 SMS 提供者的 PowerShell 或其他 SDK 型連線。 此站台會從清單中移除舊於 30 天的執行個體。


### <a name="known-issue"></a>已知問題

您檢視此節點時，Configuration Manager 主控台可能會停止正常運作。 

#### <a name="workaround"></a>因應措施
在 SMS 提供者站台角色的內容，停用 [允許系統管理服務的 Configuration Manager 雲端管理閘道流量]  選項。

