---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 041ae66fc60c764ba0194bc9f230c851b81f7e7a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699356"
---
## <a name="stop-cloud-service-when-it-exceeds-threshold"></a><a name="bkmk_cmg"></a> 雲端服務超過閾值時予以停止
<!--3735092-->

Configuration Manager 現可在總資料傳輸超過限制時，停止雲端管理閘道 (CMG) 服務。 CMG 一律具有[警示](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)，可在使用量達到警告或重大層級時，觸發通知。 為了協助減少因使用量突然增加而導致的任何非預期 Azure 成本，這個新選項會關閉雲端服務。 

> [!Important]  
> 即使服務未執行，但仍然有與雲端服務建立關聯的成本。 停止服務並不會消除所有相關聯的 Azure 成本。 若要移除雲端服務的所有成本，請[移除 CMG](../../../../clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway.md#modify-a-cmg)。  
> 
> 當 CMG 服務停止時，以網際網路為基礎的用戶端無法與 Configuration Manager 進行通訊。  

總資料傳輸 (輸出) 會包含來自雲端服務和儲存體帳戶的資料。 此資料來自下列流程：
- CMG 至用戶端  
- CMG 至站台，包括 CMG 記錄檔  
- 儲存體帳戶至用戶端 (如果您針對內容啟用 CMG 的話)  

如需這些資料流程的詳細資訊，請參閱 [CMG 連接埠和資料流程](../../../../clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway.md#ports-and-data-flow)。

儲存體警示閾值是獨立的。 該警示會監視 Azure 儲存體執行個體的容量。

當您在主控台的 [雲端管理閘道]  節點中選取 CMG 執行個體時，可以看到 [詳細資料] 窗格中的總資料傳輸。 

Configuration Manager 會每隔六分鐘檢查閾值一次。 如果使用量突然增加，Configuration Manager 可能需要最多六分鐘的時間，才能偵測到它超過閾值並停止服務。


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. [設定輸出流量警示](../../../../clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway.md#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. 啟用 [超出重大閾值時，停止此服務]  選項。  

3. 若要測試此選項，請暫時降低下列其中一個值：  

    - **輸出資料傳輸的 14 天閾值 (GB)** 。 預設值為 `10000`。  

    - **引發重大警示的閾值百分比**。 預設值為 `90`。  

