---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 17066d9b98ff2cf34a5b1a979ed06952d026f4f2
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729389"
---
## <a name="support-for-powershell-version-7"></a><a name="bkmk_pwsh7"></a> PowerShell 第 7 版的支援

<!--6023299-->

Configuration Manager [PowerShell Cmdlet 程式庫](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps) \(部分機器翻譯\) 現在提供 PowerShell 7 的初步支援。 PowerShell 7 支援處於預覽狀態，而且不適合在生產環境中使用。 如果您在使用 Configuration Manager Cmdlet 搭配 PowerShell 7 時遇到任何問題，請從 Configuration Manager 主控台[傳送意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以加以回報。

如需 PowerShell 7 的詳細資訊，包括如何下載並安裝的指示，請參閱[在 Windows 上安裝 PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/scripting/install/installing-powershell-core-on-windows?view=powershell-7)。

> [!TIP]
> PowerShell 7 會以 `pwsh.exe` 執行。 較舊版本的 PowerShell 會以 `powershell.exe` 執行。

### <a name="known-issues"></a>已知問題

- 您目前無法直接從 Configuration Manager 主控台啟動 PowerShell 7。 手動啟動 PowerShell 7，然後[匯入 Configuration Manager 模組](https://docs.microsoft.com/powershell/sccm/overview?view=sccm-ps#import-the-configuration-manager-powershell-module) \(部分機器翻譯\)。

- 具有 **Import-** 與 **Export-** 動詞的 Configuration Manager Cmdlet 可能無法如預期般運作。

- 此版本僅支援 Configuration Manager Cmdlet。 依賴 PowerShell 的其他 Configuration Manager 功能可能不支援第 7 版。 例如，[執行指令碼](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md)、[CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md)，或[執行 PowerShell 指令碼](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)工作順序步驟。
