---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 04/30/2020
ms.openlocfilehash: 3b505aee63b9fd9840fcab29c9e72b6123da973e
ms.sourcegitcommit: 56bb5419c41c2e150ffed0564350123135ea4592
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/02/2020
ms.locfileid: "82729419"
---
## <a name="management-insight-rules-for-os-deployment"></a><a name="bkmk_osdmi"></a> OS 部署的管理見解規則

<!--6982275-->

此版本包含額外的[管理見解](../../../../servers/manage/management-insights.md)規則，可協助您管理工作順序的原則大小。 當工作順序原則的大小超過 32 MB 時，用戶端就無法處理大型原則。 然後，用戶端就無法執行工作順序部署。

- **大型工作順序可能會導致超過原則大小上限**：如果您部署這些工作順序，用戶端可能無法處理大型原則物件。 減少工作順序原則的大小，以避免潛在的原則處理問題。

- **工作順序的原則大小總計超過原則限制**：用戶端無法處理這些工作順序的原則，因為其太大。 減少工作順序原則的大小，以允許在用戶端上執行部署。

> [!TIP]
> 這些規則位於 [作業系統部署]  的新群組中。 [未使用的開機映像](../../../../servers/manage/management-insights.md#proactive-maintenance)的現有規則現在也位於此群組中。

### <a name="how-to-reduce-the-size-of-task-sequence-policy"></a>如何減少工作順序原則的大小

下列動作可協助減少工作順序部署的整體原則大小：

- 將功能區段劃分成子工作順序，並使用[執行工作順序](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#child-task-sequence)步驟。 每個工作順序在其原則大小上都有個別的 32 MB 限制。

    > [!NOTE]
    > 減少工作順序中的步驟與群組總數，對原則大小的影響最小。 通常，每個步驟在原則中都是幾 KB。 將步驟群組移至子工作順序會更具影響力。

- 請將部署中的軟體更新數目減少到與工作順序相同的集合。

- 無需在[執行 PowerShell 指令碼](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)步驟中輸入指令碼，而是透過套件來加以參考。

- 工作順序環境執行時，其大小有 8 KB 的限制。 請檢閱自訂工作順序變數的使用方式，這也可能會影響原則大小。

- 作為最後手段，將複雜的動態工作順序分割成個別的工作順序，並對不同的集合進行不同的部署。
