---
title: 軟體更新簡介
titleSuffix: Configuration Manager
description: 了解 Configuration Manager 中軟體更新的基本概念。
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.date: 10/30/2017
ms.topic: conceptual
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-sum
ms.assetid: e9778b13-c8a3-40eb-8655-34ac8ce9cdaa
ms.openlocfilehash: bd384edafd6464073b33a593a56bc88ba2fb0b87
ms.sourcegitcommit: 214fb11771b61008271c6f21e17ef4d45353788f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82906757"
---
# <a name="introduction-to-software-updates-in-configuration-manager"></a>Configuration Manager 中的軟體更新簡介

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

Configuration Manager 中的軟體更新會提供一組工具和資源，幫助您管理追蹤和套用軟體更新至企業中用戶端電腦的複雜工作。 有效的軟體更新管理程序是維持營運效率、克服安全性問題及維持網路基礎結構穩定不可或缺的一環。 不過，由於科技不斷變動的本質與新型的安全性威脅不斷出現，因此有效的軟體更新管理需要一致且持續的關注。  

如需顯示如何在環境中部署軟體更新的範例案例，請參閱[部署安全性軟體更新的範例案例](../deploy-use/example-scenario-deploy-monitor-monthly-security-updates.md)。  

##  <a name="software-updates-synchronization"></a><a name="BKMK_Synchronization"></a> 軟體更新同步處理  
 Configuration Manager 中的軟體更新同步處理會連線到 Microsoft Update 以擷取軟體更新中繼資料。 頂層站台 (管理中心網站或獨立主要站台) 會依排程或在您從 Configuration Manager 主控台手動啟動同步處理時，與 Microsoft Update 同步處理。 當 Configuration Manager 於頂層站台完成軟體更新同步處理時，軟體更新同步處理就會在子站台開始同步處理 (如果有的話)。 當每個主要網站或次要網站的同步處理完成時，就會建立全網站原則，提供軟體更新點的位置給用戶端電腦。  

> [!NOTE]  
>  用戶端設定中的軟體更新預設為啟用。 不過，如果您將 [在用戶端上啟用軟體更新]  用戶端設定設為 [否]  ，停用集合上或預設設定中的軟體更新，則軟體更新點的位置就不會傳送至相關用戶端。 如需詳細資訊，請參閱[軟體更新用戶端設定](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-updates)。  

 用戶端收到原則後，就會開始掃描軟體更新合規性，並且將資訊寫入 Windows Management Instrumentation (WMI)。 然後合規性資訊會傳送至管理點，接著管理點會將資訊傳送至網站伺服器。 如需相容性評估的詳細資訊，請參閱本主題中的 [Software updates compliance assessment](#BKMK_SUMCompliance) 一節。  

 您可以在主要站台上安裝多個軟體更新點。 您安裝的第一個軟體更新點會設定為同步處理來源。 這個軟體更新點會從 Microsoft Update 或從非 Configuration Manager 階層中的 WSUS 伺服器進行同步處理。 網站上的其他軟體更新點會使用第一個軟體更新點做為同步處理來源。  

> [!NOTE]  
>  當頂層網站的軟體更新同步處理程序完成時，就會使用資料庫複寫將軟體更新中繼資料複寫至子網站。 當您將 Configuration Manager 主控台連線至子站台時，Configuration Manager 會顯示軟體更新中繼資料。 不過，您在站台上安裝和設定軟體更新點之前，用戶端不會掃描軟體更新相容性，也不會對 Configuration Manager 報告相容性資訊，而且您無法成功部署軟體更新。  

### <a name="synchronization-on-the-top-level-site"></a>頂層站台上的同步處理  
 頂層網站上的軟體更新同步處理程序，會從 Microsoft Update 擷取符合您在 [軟體更新點元件] 內容中所指定準則的軟體更新中繼資料。 您只會在頂層網站上設定準則。  

> [!NOTE]  
>  您可以將不在 Configuration Manager 階層中的現有 WSUS 伺服器指定為同步處理來源，而不指定 Microsoft Update。  

 下表描述頂層網站上同步處理程序的基本步驟：  

1.  軟體更新同步處理啟動。  

2.  WSUS 同步處理管理員會傳送要求至軟體更新點上執行的 WSUS，開始與 Microsoft Update 同步處理。  

3.  軟體更新中繼資料會從 Microsoft Update 進行同步處理，所有更新都會插入或更新至 WSUS 資料庫中。  

4.  當 WSUS 完成同步處理時，WSUS 同步處理管理員會從 WSUS 資料庫將軟體更新中繼資料同步處理至 Configuration Manager 資料庫，而上一次同步處理後的任何變更都會插入或更新至站台資料庫。 軟體更新中繼資料會儲存在網站資料庫中做為設定項目。  

5.  軟體更新設定項目會使用資料庫複寫傳送至子網站。  

6.  同步處理成功完成時，WSUS 同步處理管理員會建立狀態訊息 6702。  

7.  WSUS 同步處理管理員會將同步處理要求傳送至所有子網站。  

8.  WSUS 同步處理管理員會一次將一個要求傳送至於網站上其他軟體更新點上執行的 WSUS。 其他更新點上的 WSUS 伺服器會設定為網站中預設軟體更新點上所執行 WSUS 的複本。  

### <a name="synchronization-on-child-primary-and-secondary-sites"></a>子主要和次要站台上的同步處理  
 在頂層網站的軟體更新同步處理程序進行期間，會使用資料庫複寫將軟體更新設定項目複寫至子網站。 在程序結束時，頂層網站會將同步處理要求傳送至子網站，而子網站會開始進行 WSUS 同步處理。 下列清單提供子主要網站或次要網站上同步處理程序的基本步驟：  

1.  WSUS 同步處理管理員收到來自頂層網站的同步處理要求。  

2.  軟體更新同步處理啟動。  

3.  WSUS 同步處理管理員會對軟體更新點上執行的 WSUS 發出要求，開始與 Microsoft Update 同步處理。  

4.  子網站上的軟體更新點上執行的 WSUS，其會從父網站之軟體更新點上執行的 WSUS 同步處理軟體更新中繼資料。  

5.  同步處理成功完成時，WSUS 同步處理管理員會建立狀態訊息 6702。  

6.  WSUS 同步處理管理員會從主要網站傳送同步處理要求至任何子次要網站。 次要網站會開始進行與父主要網站的軟體更新同步處理。 次要網站會設定為父網站上所執行 WSUS 的複本。  

7.  WSUS 同步處理管理員會一次將一個要求傳送至於網站上其他軟體更新點上執行的 WSUS。 其他更新點上的 WSUS 伺服器會設定為網站中預設軟體更新點上所執行 WSUS 的複本。  

##  <a name="software-updates-compliance-assessment"></a><a name="BKMK_SUMCompliance"></a> 軟體更新合規性評估  
 您在 Configuration Manager 中將軟體更新部署至用戶端電腦之前，請先掃描用戶端電腦上的軟體更新合規性。 系統會針對每一個軟體更新建立狀態訊息，其中包含更新的合規性狀態。 狀態訊息會大量傳送至管理點，再傳送至網站伺服器，相容性狀態會在該處插入網站資料庫中。 軟體更新的相容性狀態會在 Configuration Manager 主控台中顯示。 您可以在需要更新的電腦上部署和安裝軟體更新。 下面各節提供有關相容性狀態的資訊，並且描述掃描軟體更新相容性的程序。  

### <a name="software-updates-compliance-states"></a>軟體更新合規性狀態  
 下表列出並描述 Configuration Manager 主控台中顯示的每一種軟體更新相容性狀態。  

-   **必要**  

     指出軟體更新適用且為用戶端電腦上所必要。 軟體更新狀態為 [必要]  時，下列任一條件可能為真：  

    -   軟體更新未部署至用戶端電腦。  

    -   軟體更新已安裝到用戶端電腦上。 不過，最新的狀態訊息尚未插入網站伺服器的資料庫中。 用戶端電腦會在安裝完成後重新掃描更新。 用戶端將更新的狀態傳送至管理點，管理點在將更新的狀態轉寄至網站伺服器之前，可能會有最長兩分鐘的延遲。  

    -   軟體更新已安裝到用戶端電腦上。 不過，軟體更新安裝需要重新啟動電腦，更新才會完成。  

    -   軟體更新已部署至用戶端電腦，但是尚未安裝。  

-   **不需要**  

     指出軟體更新不適用於用戶端電腦。 因此不需要軟體更新。  

-   **已安裝**  

     指出軟體更新適用於用戶端電腦，且用戶端電腦已安裝軟體更新。  

-   **不明**  

     指出網站伺服器尚未收到來自用戶端的狀態訊息，通常是因為下列其中一個原因：  

    -   用戶端電腦未成功掃描軟體更新相容性。  

    -   用戶端電腦上的掃描成功完成。 不過狀態訊息尚未在網站伺服器上處理，可能是因為狀態訊息積存。  

    -   用戶端電腦上的掃描成功完成，但是尚未收到來自子網站的狀態訊息。  

    -   用戶端電腦上的掃描成功完成，但是狀態訊息檔案因故損毀且無法處理。  

### <a name="scan-for-software-updates-compliance-process"></a>軟體更新合規性的掃描程序  
 軟體更新點已安裝且同步時，會建立全站台原則，通知用戶端電腦已啟用站台的 Configuration Manager 軟體更新。 當用戶端收到電腦原則時，會排程在接下來兩小時內隨機開始相容性評估掃描。 掃描開始時，軟體更新用戶端代理程式程序會清除掃描歷程記錄、提交要求尋找應用於掃描的 WSUS 伺服器，並且以 WSUS 伺服器位置更新本機群組原則。  

> [!NOTE]  
>  以網際網路為基礎的用戶端必須使用 SSL 連線至 WSUS 伺服器。  

 掃描要求會傳送至 Windows Update 代理程式 (WUA)。 WUA 接著會連線至列在本機原則中的 WSUS 伺服器位置，擷取已在 WSUS 伺服器上同步處理的軟體更新中繼資料，並且掃描是否有用戶端電腦的更新。 「軟體更新用戶端代理程式」程序會偵測相容性的掃描是否已完成，並且為最後一次掃描後變更相容性狀態的各個軟體更新建立狀態訊息。 狀態訊息會每 15 分鐘大量傳送至管理點。 管理點接著會將狀態訊息轉寄至網站伺服器，而狀態訊息則會插入網站伺服器資料庫中。  

 在初次掃描軟體相容性後，掃描便會按照設定的掃描排程啟動。 不過，如果用戶端已在「存留時間」(TTL) 值所表示的時間範圍內掃描軟體更新相容性，則用戶端會使用儲存在本機的軟體更新中繼資料。 如果上次掃描是在 TTL 之外，則用戶端必須連線至軟體更新點上執行的 WSUS 並且更新儲存在用戶端上的軟體更新中繼資料。  

 包括掃描排程在內，軟體更新相容性的掃描可以下列方式啟動：  

-   **軟體更新掃描排程**：軟體更新合規性的掃描會按照 [軟體更新用戶端代理程式] 設定中所設定的掃描排程啟動。 如需如何設定軟體更新用戶端設定的詳細資訊，請參閱[軟體更新用戶端設定](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-updates)。  

-   **Configuration Manager 內容動作**：使用者可以在用戶端電腦上 [Configuration Manager 內容]  對話方塊中的 [動作]  標籤上，啟動 [軟體更新掃描週期]  或 [軟體更新部署評估週期]  動作。  

-   **部署重新評估排程**：軟體更新合規性的部署評估和掃描會按照 [軟體更新用戶端代理程式] 設定中所設定的部署重新評估排程啟動。 如需軟體更新用戶端設定的詳細資訊，請參閱[軟體更新用戶端設定](../../core/clients/deploy/about-client-settings.md#software-updates)。  

-   **在下載更新檔案之前**：當用戶端電腦接收新的必要部署的指派原則時，「軟體更新用戶端代理程式」會將軟體更新檔案下載至本機用戶端快取。 在下載軟體更新檔案之前，用戶端代理程式會啟動掃描以確認是否仍需要軟體更新。  

-   **在安裝軟體更新之前**：在安裝軟體更新之前，「軟體更新用戶端代理程式」會啟動掃描以確認是否仍需要軟體更新。  

-   **安裝軟體更新之後**：在安裝軟體更新完成之後，「軟體更新用戶端代理程式」會啟動掃描以確認不再需要軟體更新，而且建立新的狀態訊息，說明已安裝軟體更新。 當完成安裝，但是需要重新啟動時，狀態訊息會表示用戶端電腦的重新啟動正在擱置中。  

-   **系統重新啟動之後**：當用戶端電腦擱置完成軟體更新安裝所需的系統重新啟動時，「軟體更新用戶端代理程式」會在重新啟動之後進行掃描，以確認不再需要軟體更新並建立狀態訊息，說明已安裝軟體更新。  

#### <a name="time-to-live-value"></a>存留時間值  
 軟體更新合規性掃描所需的軟體更新中繼資料是儲存在本機用戶端電腦上，預設為保持相關最多達 24 小時。 這個值便稱為「存留時間」(TTL)。  

#### <a name="scan-for-software-updates-compliance-types"></a>軟體更新相容性的掃描類型  
 用戶端會視軟體更新合規性掃描的啟動方式，使用線上或離線掃描以及強制或非強制掃描方式，來掃描軟體更新合規性。 下列說明哪些啟動掃描的方式是線上、哪些是離線，以及掃描是強制掃描還是非強制掃描。  

-   **軟體更新掃描排程** (非強制線上掃描)  

     在設定的掃描排程，用戶端只有當上次掃描是在 TTL 之外時才會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

-   **軟體更新掃描週期**或**軟體更新部署評估週期** (強制線上掃描)  

     用戶端電腦一律都會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以便在用戶端電腦掃描軟體更新相容性之前擷取軟體更新中繼資料。 掃描完成後，TTL 計數器會重設。 例如，如果 TTL 為 24 小時，使用者啟動軟體更新相容性掃描之後，TTL 便會重設為 24 小時。  

-   **部署重新評估排程** (非強制線上掃描)  

     在設定的部署重新評估排程，用戶端只有當上次掃描是在 TTL 之外時才會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

-   **在下載更新檔案之前** (非強制線上掃描)  

     在用戶端可以下載必要部署的更新檔案之前，用戶端只有當上次掃描是在 TTL 之外時才會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

-   **在安裝軟體更新之前** (非強制線上掃描)  

     在用戶端安裝必要部署中的軟體更新之前，用戶端只有當上次掃描是在 TTL 之外時才會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

-   **安裝軟體更新之後** (強制離線掃描)  

     安裝軟體更新之後，「軟體更新用戶端代理程式」會使用本機中繼資料啟動掃描。 用戶端永遠不會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

-   **系統重新啟動之後** (強制離線掃描)  

     安裝軟體更新且重新啟動電腦之後，「軟體更新用戶端代理程式」會使用本機中繼資料啟動掃描。 用戶端永遠不會連線至軟體更新點上執行的 WSUS，以擷取軟體更新中繼資料。  

##  <a name="software-update-deployment-packages"></a><a name="BKMK_DeploymentPackages"></a> 軟體更新部署套件  
 軟體更新部署套件是一種載具，用於將軟體更新下載至網路共用資料夾，以及將軟體更新來源檔案複製至網站伺服器上的內容庫以及部署中定義的發佈點上的內容庫。 藉由使用「下載更新精靈」，您可以下載軟體更新，以及在進行部署之前將軟體更新新增至部署套件。 此精靈可讓您在發佈點上準備軟體更新，以及在您部署軟體更新至用戶端之前，先確認部署程序的這部分是否成功。  

 當您使用「部署軟體更新精靈」部署下載的軟體更新時，部署會自動使用含有軟體更新的部署套件。 當部署尚未下載的軟體更新時，您必須在「部署軟體更新精靈」中指定新的或現有的部署套件，而在精靈完成時軟體更新便會下載。  

> [!IMPORTANT]  
>  您必須先手動建立部署套件來源檔案的共用網路資料夾，才能在精靈中指定。 每個部署套件都必須使用不同的共用網路資料夾。  

> [!IMPORTANT]  
>  SMS 提供者電腦帳戶和實際下載軟體更新的系統管理使用者，都必須對套件來源具有 **寫入** 權限。 限制對於套件來源的存取權，以降低攻擊者竄改套件來源中軟體更新來源檔案的風險。  

 建立新的部署套件時，在下載任何軟體更新之前，內容版本均設為 1。 當使用封裝下載軟體更新檔案時，內容版本會遞增為 2。 因此，所有的新部署封裝都是從內容版本 2 開始。 每次部署封裝中的內容變更時，內容版本都會遞增 1。 如需詳細資訊，請參閱[內容管理的基本概念](../../core/plan-design/hierarchy/fundamental-concepts-for-content-management.md)。  

 用戶端會使用任何具有可用軟體更新 (無論部署套件為何) 的發佈點在部署中安裝軟體更新。 即使作用中部署的部署套件已經刪除，只要各個更新是下載到至少一個其他部署套件並且可在能從用戶端存取的發佈點上使用，用戶端仍然可以在部署中安裝軟體更新。 刪除最近一個含有軟體更新的部署套件時，在更新再次下載至部署套件之前，用戶端電腦會無法擷取軟體更新。 當更新檔案不在任何部署套件中時，軟體更新會顯示在 Configuration Manager 主控台中且含有紅色箭號。 如果在這個情況下部署中含有任何更新，部署就會顯示雙重紅色箭頭。  

##  <a name="software-update-deployment-workflows"></a><a name="BKMK_DeploymentWorkflows"></a> 軟體更新部署工作流程  
 在您的環境中部署軟體更新的主要狀況有兩種，即手動部署和自動部署。 通常，您是手動部署軟體更新以建立用戶端電腦的基準，然後使用自動部署管理用戶端上的軟體更新。 以下章節提供軟體更新的手動和自動部署的工作流程。  

###  <a name="manual-deployment-of-software-updates"></a><a name="BKMK_ManualDeployment"></a> 手動部署軟體更新  
 手動部署軟體更新是在 Configuration Manager 主控台中選取軟體更新並且手動啟動部署程序的程序。 在您建立自動部署規則以管理每月進行中的軟體更新部署之前，您通常會使用這種部署方式以必要的軟體更新讓用戶端電腦保持在最新狀態，以及部署超出訊號範圍的軟體更新需求。 以下清單提供手動部署軟體更新的一般工作流程：  

1.  篩選使用特定需求的軟體更新。 例如，您可以提供可擷取所有安全性或 50 部以上用戶端電腦上必要的重要軟體更新的準則。  

2.  建立含有軟體更新的軟體更新群組。  

3.  在軟體更新群組中下載軟體更新的內容。  

4.  手動部署軟體更新群組。  

###  <a name="automatic-deployment-of-software-updates"></a><a name="BKMK_AutomaticDeployment"></a> 自動部署軟體更新  
 自動軟體更新部署是使用自動部署規則 (ADR) 來設定。 您通常會使用此方式部署您的每月軟體更新 (一般稱為 Patch Tuesday (周二修補)) 以及管理定義更新。 執行規則時，軟體更新會從軟體更新群組中移除 (使用現有群組時)，符合指定準則的軟體更新 (例如，最近一週發行的所有安全性軟體更新) 會新增至軟體更新群組，軟體更新的內容檔案會下載並複製到發佈點，並且軟體更新會部署至目標集合中的用戶端電腦。 以下清單提供自動部署軟體更新的一般工作流程：  

1. 建立指定部署設定的 ADR，例如下列：  

   -   目標集合  

   -   決定是否要啟用目標集合中用戶端電腦的軟體更新相容性的部署或報告  

   -   軟體更新準則  

   -   評估和部署排程  

   -   使用者經驗  

   -   下載內容  

2. 軟體更新會新增至軟體更新群組。  

3. 軟體更新群組會部署至目標集合中的用戶端電腦 (如果有指定)。  

   您必須決定要在您的環境中使用哪種部署策略。 例如，您可能會建立 ADR，並且以測試用戶端集合為目標。 在您確認軟體更新已安裝在測試群組上之後，您便可以在規則中加入新的部署，或將現有部署中的集合變更為包含更多用戶端集合的目標集合。 ADR 建立的軟體更新物件皆為互動式。  

- 使用 ADR 部署的軟體更新會自動部署至已加入目標集合的新用戶端。  

- 新增至軟體更新群組的軟體更新會自動部署至目標集合中的用戶端。  

- 您可以隨時啟用或停用 ADR 的部署。  

  建立 ADR 之後，您可以將其他的部署加入規則中。 如此可協助您管理將不同更新部署到不同集合的複雜性。 每個新部署都會有完整的功能和部署監視體驗，而且每個加入的新部署都：  

- 使用 ADR 第一次執行時所建立的相同更新群組和封裝  

- 可以指定不同的集合  

- 支援獨特的部署內容，包括：  

  -   啟用時間  

  -   期限  

  -   顯示或隱藏使用者經驗  

  -   分隔這個部署的警示  

##  <a name="software-update-deployment-process"></a><a name="BKMK_DeploymentProcess"></a> 軟體更新部署程序  
 在您部署軟體更新之後，或在自動部署規則執行以及部署軟體更新時，部署指派原則會新增至網站的電腦原則。 軟體更新是從下載位置、網際網路或網路共用資料夾下載至套件來源。 軟體更新會從套件來源複製到網站伺服器上的內容庫，然後複製到發佈點上的內容庫。  

 當部署目標集合中的用戶端電腦收到電腦原則時，「軟體更新用戶端代理程式」會啟動評估掃描。 用戶端代理程式會依部署的 [軟體可用時間]  設定將必要軟體更新的內容從發佈點下載至本機用戶端快取，然後即可安裝軟體更新。 在使用者手動啟動安裝之前，不會下載選用部署 (沒有安裝期限的部署) 中的軟體更新。  

 當設定的期限過後，「軟體更新用戶端代理程式」就會執行掃描以確認是否仍需要軟體更新。 然後檢查用戶端電腦上的本機快取，以確認軟體更新來源檔案是否仍然可用。 最後，用戶端再安裝軟體更新。 如果從用戶端快取刪除內容以騰出空間給其他部署，則用戶端會從發佈點重新將軟體更新下載至用戶端快取。 無論設定的最大用戶端快取大小為何，軟體更新一律都會下載至用戶端快取。 安裝完成時，用戶端代理程式會確認軟體更新是否不再需要，然後傳送狀態訊息至管理點，表示軟體更新現已安裝在用戶端上。  

### <a name="required-system-restart"></a>需要重新啟動系統  
 根據預設，當必要部署的軟體更新已安裝在用戶端電腦上且必須重新啟動系統才能完成安裝時，系統會重新啟動。 若是在期限之前已完成軟體更新的安裝，除非電腦因為別的原因已先行重新啟動，否則自動系統重新啟動會延遲到期限。 對於伺服器和工作站，可以抑制系統重新啟動。 這些設定是在 [部署軟體更新精靈] 或 [建立自動更新規則精靈] 的 [使用者體驗]  頁面中設定。  

### <a name="deployment-reevaluation-cycle"></a>部署重新評估週期  
 根據預設，用戶端電腦會每 7 天啟動部署重新評估週期一次。 在此評估週期期間，用戶端電腦會掃描先前已部署和安裝的軟體更新。 如果有缺少任何軟體更新，則會從本機快取重新安裝軟體更新。 如果軟體更新在本機快取中已無法使用，便會從發佈點下載然後安裝。 您可以在網站用戶端設定的 [軟體更新]  頁面上設定重新評估排程。  

##  <a name="support-for-windows-embedded-devices-that-use-write-filters"></a><a name="BKMK_EmbeddedDevices"></a> 支援使用寫入篩選器的 Windows Embedded 裝置  
 當您部署軟體更新至啟用寫入篩選器的 Windows Embedded 裝置時，您可以指定是否在部署期間停用裝置上的寫入篩選器，然後在部署後重新啟動裝置。 如果寫入篩選器未啟用，則軟體會部署為暫時重疊，而當裝置重新啟動時就不再安裝軟體，除非有其他部署強制持續變更。  

> [!NOTE]  
>  當您將軟體更新部署至 Windows Enbedded 裝置時，請確認裝置是已設定維護期間之集合的成員。 如此可讓您管理何時停用和啟用寫入篩選器，以及何時重新啟動裝置。  

 控制寫入篩選器行為的使用者經驗設定，是一項名為 [在到期時或在維護期間認可變更 (需要重新啟動)]  的核取方塊。  

 如需 Configuration Manager 如何管理使用寫入篩選器之內嵌裝置的詳細資訊，請參閱[規劃將用戶端部署至 Windows Embedded 裝置](../../core/clients/deploy/plan/planning-for-client-deployment-to-windows-embedded-devices.md)。  

##  <a name="extend-software-updates-in-configuration-manager"></a><a name="BKMK_ExtendSoftwareUpdates"></a> 擴充 Configuration Manager 的軟體更新  
 使用 System Center Updates Publisher 管理無法從 Microsoft Update 使用的軟體更新。 在您將軟體更新發行至更新伺服器並且同步處理 Configuration Manager 中的軟體更新後，您可以將軟體更新部署至 Configuration Manager 用戶端。 如需 Updates Publisher 的詳細資訊，請參閱 [Updates Publisher 2011](https://docs.microsoft.com/previous-versions/system-center/updates-publisher-2011/hh134742(v=technet.10))。  

## <a name="next-steps"></a>後續步驟
[規劃軟體更新](../plan-design/plan-for-software-updates.md)
