---
title: 管理執行 Intune 軟體用戶端之電腦的軟體授權合約
titleSuffix: Microsoft Intune
description: 使用 Intune 管理透過 Microsoft 大量授權合約購買的軟體，與透過其他方式購買之軟體的授權合約。
keywords: ''
author: dougeby
ms.author: dougeby
manager: dougeby
ms.date: 01/01/2018
ms.topic: archived
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: fundamentals
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: c59d8635-3f66-40f5-824a-a71c738e0341
ms.reviewer: owenyen
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic-keep
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 64d1bce08186c47e63a83b3148b59a2593a761f5
ms.sourcegitcommit: 7f17d6eb9dd41b031a6af4148863d2ffc4f49551
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "79362260"
---
# <a name="manage-license-agreements-for-windows-pc-software-in-microsoft-intune"></a>在 Microsoft Intune 中管理 Windows 電腦軟體的授權合約

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

Microsoft Intune 可讓您新增及管理透過 Microsoft 大量授權合約購買之軟體的授權合約資訊。 您也可以為透過其他方式購買的 Microsoft 或非 Microsoft 軟體執行此動作。 您可以將這項資訊組織成邏輯群組。

> [!IMPORTANT]
> 這項功能只是為了方便起見，並不保證其正確度。 因此不該完全仰賴它來確認是否符合 Microsoft 大量授權合約。 Microsoft 不會使用收集的任何資料來調查您可能與我們簽訂之授權合約的可能違約情事或履約狀況。
>
> 您新增至 Intune 的授權不會影響您的授權合約或軟體使用權利。 例如，如果您從 Intune 中刪除授權/合約組，並不會刪除您與 Microsoft 間存在的授權合約，或使合約失效。

在 Intune 管理員主控台的 [授權]  工作區中，您可以：

- 新增和編輯 Microsoft 大量授權合約。

- 新增和編輯其他軟體授權合約。

- 管理授權和群組。

- 將 Intune 從大量授權服務中心 (VLSC) 擷取的權利資訊，與 Intune 在您管理的 Windows 電腦上偵測到的 Microsoft 軟體清查進行比較。

此外，您可以產生報表，顯示軟體項目的安裝與授權計數。 授權報表可協助您評估 Microsoft 軟體與非 Microsoft 軟體項目的完整授權定位。

> [!TIP]
> 您必須使用 Intune Windows 電腦用戶端至少管理一部 Windows 電腦，[授權]  工作區才會顯示在管理員主控台中。

## <a name="add-microsoft-volume-licensing-agreements"></a>新增 Microsoft 大量授權合約
Intune 大量授權合約提供透過 Microsoft 大量授權合約購買之軟體的授權資訊。 您可以藉由提供相符的合約編號組，將 Microsoft 大量授權合約新增至 Intune。 合約或授權編號必須符合正確的授權或註冊編號。 當您購買授權合約時，即可從 [大量授權服務中心 (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=223842)取得合約編號組。

1. 在 [Microsoft Intune 管理主控台](https://admin.manage.microsoft.com/)中，選擇 **[授權]** 。

2. 在 [新增合約]  頁面的 [選擇合約類型]  下，選取 [大量授權合約]  。

3. 在 **[新增合約詳細資料]** 區段中，選擇您要上傳的檔案，或以手動方式加入詳細資料。

    - **上傳內含合約詳細資料的 CSV 檔案**。 選擇 **[瀏覽]** 並選取您想要上傳的 CSV 檔案。

        - 檔案中可以包含兩欄或三欄，其中兩欄為合約組，如果想要為每個合約組新增好記的名稱，則可以再加一欄。

        - 合約編號組的總字元數不得超過 16 個 ASCII 字元。

        - 僅支援 ASCII 字元。

        - 合約名稱中不能包含下列字元： **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** 。 名稱可以使用空白字元。

        - 檔案名稱的長度不能超過 128 個字元。

        - 檔案中必須包含至少一個合約組，且不能包含超過 5,000 個合約組。

        **檔案的格式**

        您可以根據使用 VLSC 所登錄的組織類型，透過將合約組新增為下列其中一種格式的純文字文件，來建立這個檔案。 一行只能指定一個合約編號組。

        - **Open Value 客戶：** 合約編號  、重複的合約編號  、合約名稱 

        - **Open 客戶：** 授權編號  、相關的授權編號  、合約名稱 

        - **Select 和 Enterprise 客戶：** 合約編號  、相關的註冊編號  、合約名稱 

        當您新增新合約時，[新增合約]  表單會提示您瀏覽這個檔案。

        以下是 Open Value 客戶的 .csv 檔案內容範例。

        `01-07001, 01-07001, Office agreements`

    - **[手動新增合約詳細資料]** 。 提供下列資訊，然後在 **[授權/合約編號]** 和 **[授權/註冊/客戶編號]** 方塊中輸入合約編號組。 輸入這兩個編號後，請選擇 **[新增合約組]** 圖示以儲存編號，然後再選擇性地新增編號組。

        - **合約名稱** - 為合約指定唯一的名稱。

            合約名稱最多可以使用 256 個字元，但不能包含下列字元： **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** 。 名稱可以使用空白字元。

        - **授權/合約編號** - 輸入授權組的授權/合約編號。

        - **授權/註冊/客戶編號** - 輸入授權組的授權/註冊/客戶編號。

        > [!NOTE]
        > 如果您新增了多個合約編號組，Intune 會使用您指定的名稱建立一份合約，而您新增的所有編號組為這份合約的一部分。

    您可以選擇 **+** 新增另一組合約編號，或者選擇 **-** 移除您已輸入的合約編號組。

4. 在 [選取授權群組]  區域中，執行下列其中一個步驟：

    - **[將合約新增至未指派的合約群組]** 。 如果您不想將新合約加入授權群組，請選取此選項。

    - **將合約新增至新的授權群組**。 提供新授權群組的名稱。

    - **[將合約新增至現有的授權群組]** 。 在 [群組名稱]  對話方塊中，選取您要新增合約的授權群組。

5. 選擇 [確定]  。

**[所有合約]** 檢視隨即顯示，且 Intune 將會連線到 Microsoft VLSC，以驗證您所提供的合約編號組。

當您在 Intune 中新增授權合約之後，若要更新大量授權資訊，請在 **[授權概觀]** 頁面中選擇 **[立即重新整理]** 。 這個動作會從 [Microsoft 大量授權服務中心 (VLSC)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=223842)擷取目前的授權資訊。

> [!IMPORTANT]
> 在您重新整理大量授權資訊之前，[合約概觀]  頁面上的合約清單和權限資訊中可能會顯示不同的資訊。

重新整理大量授權資訊之後，您可以比較授權資訊與 [應用程式]  工作區中偵測到的 Microsoft 軟體。 您也可以執行下列授權報表：

- **授權採購報表** - 可讓您檢視所選取之授權群組中的授權軟體，以協助您找出涵蓋範圍中存在的缺口。

- **授權安裝報表** - 可協助您判斷您的授權合約涵蓋範圍是否足夠。

> [!NOTE]
> 所有 Microsoft 大量授權合約顯示的 [產品標題]  都是 [無相關資料]  。

## <a name="add-and-edit-other-software-licensing-agreements"></a>新增和編輯其他軟體授權合約
您也可以將 Microsoft 大量授權合約以外之其他類型的授權合約新增至 Intune。 這些合約可以包括透過零售商購買的非 Microsoft 軟體或 Microsoft 軟體。

> [!IMPORTANT]
> 您至少必須在 Intune 中註冊一部 Windows 電腦，才能新增合約。  此外，至少有一部已註冊的電腦必須已經上傳您想用來新增授權合約的可授權軟體封裝。

### <a name="to-add-other-software-agreements"></a>若要新增其他軟體合約

1. 在 [Microsoft Intune 管理主控台](https://admin.manage.microsoft.com/)中，選擇 **[授權]** 。

2. 在 **[其他軟體授權合約]** 區段中，選擇 **[新增合約]** 。

3. 在 [新增合約]  頁面的 [選擇合約類型]  區段中，選取 [其他軟體授權合約]  。

4. 在 [新增合約詳細資料]  區域中，指定下列資料：

    - **Agreement name** (必要)： 合約名稱最多可以使用 256 個字元，但不能包含下列字元： **~ ! @ # $ ^ &amp; &#42; ( ) = + [ ] { } \ | ; : ' " &lt; &gt; /** 。 名稱可以使用空白字元。

    - **發行者** (必要)： 當您開始輸入發行者名稱時，服務會擷取內含您所輸入字母的所有發行者名稱。 例如，如果您輸入 “soft”，服務便會擷取名稱任一部分包含 “soft” 的所有發行者名稱，例如 “Microsoft” 和 “Microsoft Research”。 發行者名稱是從「軟體資產類別」擷取。 您必須先選取發行者，才能輸入產品標題。

        > [!IMPORTANT]
        > 您要新增的公司不一定會出現在這個清單中。 您只能為軟體資產類別中已有的公司新增軟體合約。 不過，Microsoft 會持續努力增加最熱門的軟體項目。 如果您想要提交要求，將特定公司新增至清單，您可以在 [Intune Uservoice 網站](https://microsoftintune.uservoice.com/)上執行這項作業。

    - **產品標題** (必要)： 當您開始輸入產品標題時，服務會擷取包含您所輸入字母的所有產品標題。 您必須先指定 [發行者]  ，然後才能指定 [產品標題]  。

    - **授權計數** (必要)： 輸入購買的授權數目。

    - [授權開始日期]  ： 輸入授權涵蓋範圍的開始日期。

    - [授權結束日期]  ： 輸入授權涵蓋範圍的結束日期。

    - [合約詳細資料]  ： 您可以選擇指定連絡資訊、註冊金鑰和其他資訊。

5. 在 [選取授權群組]  區域中，執行下列其中一個步驟：

    - 如果不想要將新合約新增到新的或現有的授權群組，請選取 [將合約新增至未指派的合約群組]  。 您可以隨時將合約新增到使用者定義的授權群組。

    - 選取 [將合約新增至新的授權群組]  ，以便將新合約新增到新的授權群組。 系統將提示您提供新授權群組的名稱。

    - 選取 [將合約新增至現有的授權群組]  ，以便將新合約新增到現有的授權群組。 在 [群組名稱]  對話方塊中，選取您要新增合約的授權群組。

6. 選擇 [確定]  。

[所有合約]  清單檢視隨即顯示。

## <a name="manage-license-agreements"></a>管理授權合約
軟體授權合約可以新增到授權群組中。 您可以使用授權群組，以對貴組織而言合理的單位來組織您的授權合約。 此外，您可以刪除先前建立的授權合約。


|                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
|----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|            工作            |                                                                                                                                                                                 詳細資料                                                                                                                                                                                  |
|   建立授權群組   |                                                            在 <strong>[授權]</strong> 工作區的 <strong>[概觀]</strong> 頁面上，從 <strong>[工作]</strong> 功能表選擇 <strong>[建立授權群組]</strong>。 <strong>注意︰</strong>您可以建立總數高達 500 個的授權群組。                                                             |
|   重新命名授權群組   |                                                                                                      在 <strong>[授權]</strong> 工作區中，選擇授權群組，然後從 <strong>[工作]</strong> 功能表選擇 <strong>[編輯授權群組]</strong>。                                                                                                       |
|   刪除授權群組   |                                 在 <strong>[授權]</strong> 工作區中，選擇授權群組，然後從 <strong>[工作]</strong> 功能表選擇 <strong>[刪除授權群組]</strong>。 <strong>提示：</strong>已刪除群組中的所有授權都會移到 [<strong>未指派的合約</strong>] 授權群組中。                                 |
| 刪除授權合約 | 在 <strong>[授權]</strong> 工作區中，選擇合約，然後選擇 <strong>[刪除]</strong>。 <strong>提示：</strong>在刪除大量授權合約之後，若要更新授權資訊，請在 [授權概觀] 頁面上或特定授權群組的 [一般] 索引標籤上，選擇 [立即重新整理]。 |

