---
title: 建立 Windows 的設定專案
titleSuffix: Configuration Manager
description: 使用 Configuration Manager 中的內部部署行動裝置管理（MDM），建立設定專案來管理 Windows 10 電腦的設定。
ms.date: 01/14/2020
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-mdm
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 23e1e4dc-623a-4521-ad04-ae9482927097
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 8186b45a0b0c74840582052f9c585c0557180493
ms.sourcegitcommit: 578ad1e8088f7065b565e8a4f4619f5a26b94001
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81724832"
---
# <a name="create-configuration-items-for-windows-devices-with-on-premises-mdm-in-configuration-manager"></a>在 Configuration Manager 中建立具有內部部署 MDM 之 Windows 裝置的設定專案

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

使用 Configuration Manager **Windows 8.1 和 Windows 10**設定專案，管理您使用內部部署行動裝置管理（MDM）管理之 Windows 裝置的設定。

如需 Configuration Manager 中相容性設定的一般資訊，請參閱下列文章：

- [開始使用合規性設定](../../compliance/get-started/get-started-with-compliance-settings.md)

- [規劃和設定合規性設定](../../compliance/plan-design/plan-for-and-configure-compliance-settings.md)

## <a name="create-a-configuration-item"></a>建立設定專案

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [**資產與合規性**] 工作區，展開 [**相容性設定**]，然後選取 [設定**專案**] 節點。

1. 在功能區 [常用]**** 索引標籤上的 [建立]**** 群組中，選取 [建立設定項目]****。

1. 在 **一般** 頁面 **建立的組態項目] 精靈**, ，指定下列資訊:

    - **名稱**：用來識別此設定專案的唯一名稱。

    - **描述**：選擇性的描述，以提供有關其使用的進一步資訊。

    - 在 **[*未*受 Configuration Manager 用戶端管理的裝置設定**] 下，選取 [ **Windows 8.1 和 Windows 10**]。

    - **類別**：您可以建立並指派類別，以協助您在 Configuration Manager 主控台中搜尋和篩選設定專案。

1. 在嚮導的 [**支援的平臺**] 頁面上，選取特定的 Windows 平臺來評估此設定專案。

1. 在 [**裝置設定**] 頁面上，選取您要設定的設定群組。 如需可用設定的詳細資訊，請參閱[設定參考](#bkmk_setref)。

    > [!TIP]
    > 如果未列出您想要的設定，請選取選項來設定**不在預設設定群組中的其他設定**。 此選項會將 [**其他設定**] 頁面新增至 wizard。

1. 在每個 [設定] 頁面上，設定所需的設定。 當設定支援時，您也可以**補救不相容的設定**。 如果裝置將設定評估為不符合此設定專案，則會將設定補救為符合規範。

    針對每個設定群組，您也可以在設定不符合規範時，設定它所報告的嚴重性。 針對 [報告的不**符合規範嚴重性**] 選項，選擇下列其中一個值：

    - **無**：不符合此合規性規則的裝置不會針對 Configuration Manager 報告回報失敗嚴重性。

    - **資訊**

    - **警告**

    - **重大**

    - **重大事件**：不符合此合規性規則的裝置會針對 Configuration Manager 報告回報 [重大]**** 失敗嚴重性。 它也會將不相容的狀態記錄為應用程式事件記錄檔中的 Windows 事件。

1. 在嚮導的 [**平臺適用性**] 頁面上，檢查與所選支援平臺不相容的任何設定。 返回並移除這些設定、變更支援平臺，或繼續進行。

    > [!IMPORTANT]
    > 裝置不會評估不支援之設定的相容性。

1. 完成精靈。

您可以在 [資產與相容性] **** 工作區的 [設定項目] **** 節點中檢視新的設定項目。

## <a name="settings-reference"></a><a name="bkmk_setref"></a>設定參考  

下列各節將詳細說明每個群組中可用的特定設定。 在 [**建立設定專案] Wizard**的 [**裝置設定**] 頁面上，針對*不含*Configuration Manager 用戶端所管理的**Windows 8.1 和 Windows 10**裝置設定這些設定。

### <a name="password"></a>密碼

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。

- **需要裝置上的密碼設定**：支援的裝置上需要密碼。
- **密碼長度下限（字元數）**：密碼的最小長度。
- **密碼到期天數**：使用者必須變更其密碼前的天數。
- **記住的密碼數目**：防止重複使用先前使用過的密碼。
- 抹除**裝置前的失敗登入嘗試次數**：如果登入嘗試失敗次數過多，MDM 會清除裝置
- **鎖定裝置前的閒置時間**：指定裝置鎖定前可閒置的時間量。 當沒有使用者輸入時，裝置就會閒置。
- **密碼複雜性**：選擇您是否可以指定數位 PIN （例如`1234`），或是否必須提供強式密碼。
  - **密碼所需的複雜字元集數**：如果密碼複雜度很**強**，請選取密碼需要多少類型的字元：大寫字母、小寫字母、數位或符號。 根據預設，此值為 `2`。
- **將密碼復原 PIN 傳送至 Exchange Server**

### <a name="device"></a>裝置

- **螢幕**快照：啟用此設定可讓使用者呈現裝置顯示畫面。 (僅限 Windows 10)
- **診斷資料提交**：啟用此設定可允許 Windows 診斷資料進行分析。 (僅限 Windows 8.1)
- **允許提交診斷資料（Windows 10）**：設定分析的 Windows 診斷資料層級： [停用]、[基本]、[增強] 或 [完整]。 (僅限 Windows 10)
- **地理**位置：啟用此設定可讓裝置使用定位服務資訊。 (僅限 Windows 10)
- **複製並貼**上：啟用此設定可使用複製和貼上，在應用程式之間傳輸資料。 (僅限 Windows 10)
- **恢復出廠**預設值：啟用此設定可讓使用者將裝置重設為其初始設定。 (僅限 Windows 10)
- **Bluetooth**：允許或禁止使用裝置的藍牙功能。
- **藍牙**可搜尋模式：允許或禁止其他 Bluetooth 裝置探索裝置。 (僅限 Windows 10)
- **藍牙廣告**：允許或禁止使用藍牙廣告。 (僅限 Windows 10)
- **錄音：允許**或禁止使用裝置的錄音功能。 (僅限 Windows 10)
- **Cortana**：允許或禁止使用 cortana 語音助理。 (僅限 Windows 10)
- **動作中心通知**：啟用或停用 Windows 10 中的 [通知] 窗格。 (僅限 Windows 10)
- **修改區域設定（僅限桌上出版）**：允許或禁止使用者變更裝置上的地區設定。
- **修改電源與睡眠設定（僅限桌上出版）**：允許或禁止使用者變更裝置上的電源和睡眠設定。
- **修改語言設定（僅限桌上出版）**：允許或禁止使用者變更裝置上的語言設定。
- **修改系統時間**：允許或禁止使用者變更裝置日期和時間。
- **修改裝置名稱**：允許或禁止使用者變更裝置名稱。

### <a name="email-management"></a>電子郵件管理

這些設定適用於執行 Windows 8.1 和 Windows 10 的裝置。  

- **Pop 和 imap 電子郵件**：允許或禁止連接到使用 POP 和 imap 標準的電子郵件帳戶。
- **保留電子郵件的時間上限**：伺服器刪除電子郵件之前要保留多久。
- **允許的訊息格式**：指定電子郵件為**純文字**或**HTML 和純文字**。
- **純文字電子郵件（自動下載）的大小上限**：當自動下載純文字電子郵件時，設定其大小上限。
- **Html 電子郵件（自動下載）的大小上限**：自動下載 html 電子郵件時，設定大小上限。
- **附件（自動下載）的大小上限**：設定自動下載的電子郵件附件大小上限。
- 行事**曆同步**處理：允許或禁止將行事曆同步處理至裝置。
- **自訂電子郵件帳戶**：允許或禁止在裝置上使用非組織電子郵件帳戶。
- **在 Windows mail 應用程式中將 Microsoft 帳戶設為選擇性**：啟用此選項時，不需要 windows mail 中的 Microsoft 帳戶。

### <a name="store"></a>市集

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。

- **應用程式存放區**：允許或禁止存取裝置上的 Microsoft Store。
- **輸入密碼以存取應用程式存放區**：啟用此選項會要求使用者輸入密碼，才能存取 Microsoft Store 應用程式。
- **應用程式內購買**：允許或禁止使用者進行應用程式內購買。
- **存放區起始應用程式啟動**：停用裝置上預先安裝或從 Microsoft Store 安裝的所有應用程式。
- **自動更新存放區中的應用程式**：允許或禁止從 Microsoft Store 安裝的應用程式自動更新。
- 將**應用程式安裝在系統磁片磁碟機上**：允許或禁止裝置將應用程式安裝在系統磁片磁碟機上`C:` ，這通常是磁片磁碟機。
- 將**應用程式資料安裝在系統磁碟區**：啟用此選項可允許應用程式將資料儲存在系統磁片磁碟機上。
- **僅使用私人存放區**：要求使用者從您的私人存放區下載應用程式。
- **遊戲 DVR**：停用 Windows 遊戲錄製和廣播

### <a name="browser"></a>瀏覽器

這些設定適用於執行 Windows 8.1 和 Windows 10 的裝置。

- **允許網頁瀏覽器**：允許或禁止在裝置上使用網頁瀏覽器。
- 自動填**滿：允許**或禁止變更瀏覽器中的自動完成設定。
- **動態指令碼**：允許或禁止瀏覽器是否可以執行腳本，例如 ActiveX 腳本。
- **外掛程式**： [允許] 或 [禁止] 將外掛程式加入 Internet Explorer。
- 快顯封鎖**程式**：允許或禁止瀏覽器快顯視窗封鎖程式。
- **Cookie**：允許或禁止在裝置上儲存 cookie。
- **詐騙警告**：允許或禁止潛在詐騙網站的警告。

### <a name="internet-explorer"></a>Internet Explorer

這些設定適用於執行 Windows 8.1 和 Windows 10 的裝置。

- **一律傳送「不要追蹤」標頭**： [允許] 或 [禁止] 將流覽資訊傳送至協力廠商網站。
- **內部網路安全性區域**：允許或禁止將安全性層級指派給內部網路安全性區域。
- **網際網路區域的安全性等級**：設定網際網路區域的安全性等級： [高]、[中-高] 或 [中]。
- **內部網路區域的安全性等級**：設定內部網路區域的安全性等級： [高]、[中-高]、[中]、[中]、[中] 或 [低]。
- **信任的網站區域的安全性等級**：設定信任的網站區域的安全性等級： [高]、[中]、[中]、[中]、[中]、[中] 或 [低]。
- **受限制的網站區域的安全性等級**：設定限制的網站區域的安全性等級：高。
- **內部網路區域的命名空間**：設定要從內部網路區域新增或移除的網站。
- **針對單一單字輸入，移至內部網路網站**：如果使用者輸入有效的網站名稱，但沒有前面的通訊協定，則允許或禁止 Internet Explorer 自動移至內部`https://`網路網站。
- **企業模式功能表選項**：可讓使用者從 Internet Explorer 的 [**工具**] 功能表啟用和停用企業模式。
  - **記錄報告位置（URL）**：當企業模式為使用中時，指定 URL 來記錄造訪的網站。
- **企業模式網站清單位置（URL）**：當企業模式處於作用中狀態時，請指定使用它的網站清單。

### <a name="cloud"></a>雲端

這些設定適用於執行 Windows 8.1 和 Windows 10 的裝置。

- **設定同步**：允許或禁止在裝置之間同步處理設定。
- **認證同步**處理：允許或禁止在裝置之間同步認證。
- **Microsoft 帳戶**：啟用此設定可讓您在裝置上使用 Microsoft 帳戶。
- 透過計量付費連線的**設定同步**處理： [允許] 或 [禁止] 設定在計量網路連線時進行同步處理。

### <a name="security"></a>安全性

- **未簽署**的檔案安裝：允許誰可以安裝未簽署的檔案。 (僅限 Windows 10)
- **未簽署的應用程式**：允許或禁止安裝未簽署的應用程式。 (僅限 Windows 10)
- **SMS 和 MMS 訊息**：允許或禁止裝置上的文字訊息通訊協定。 (僅限 Windows 10)
- **卸除式存放裝置**：允許或禁止使用卸除式存放裝置，例如 SD 記憶卡。 (僅限 Windows 10)
- **相機**：允許或禁止使用裝置相機。 (僅限 Windows 10)
- **近距離無線通訊（nfc）**：允許或禁止使用 NFC 進行通訊。 (僅限 Windows 10)
- **防竊模式**：允許或禁止使用 Windows 10 防竊模式。 (僅限 Windows 10)
- **允許 usb**連線：允許或禁止其他裝置使用 USB 連線來連接到此裝置。 (僅限 Windows 10)
- **WINDOWS RT VPN 設定檔**：布建適用于 Windows rt 裝置的 VPN 設定檔（僅限 Windows 8.1）

### <a name="peak-synchronization"></a>尖峰同步處理

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。

- **指定尖峰時間**：設定行動裝置同步處理的尖峰時間和周間的天數。
- **尖峰同步處理頻率**：設定在尖峰時間進行同步處理的頻率。
- **離峰同步處理頻率**：設定在尖峰時間以外進行同步處理的頻率。

### <a name="roaming"></a>漫遊

- **漫遊時的裝置管理**： [允許] 或 [禁止] Configuration Manager 在漫遊時管理裝置。 (僅限 Windows 10)
- **漫遊時下載軟體**：允許或禁止在漫遊時下載應用程式和軟體。 (僅限 Windows 10)
- **漫遊時下載電子郵件**：允許或禁止漫遊時下載電子郵件。 (僅限 Windows 10)
- **資料漫遊**：在存取資料時允許或禁止網路之間的漫遊。
- 透過**行動電話通訊的 vpn**：允許或禁止裝置在連線到行動電話通訊網路時，不使用 vpn 連線。 (僅限 Windows 10)
- 透過**行動電話通訊的 VPN 漫遊**：允許或禁止裝置在行動電話通訊網路上漫遊時使用 vpn 連線。 (僅限 Windows 10)

### <a name="encryption"></a>加密

- **儲存卡加密**：設定為 [開啟] 會要求使用者加密裝置中使用的任何儲存卡。 (僅限 Windows 10)
- **裝置**上的檔案加密：設定 [開啟] 以加密裝置上儲存的檔案。
- **需要電子郵件簽署**：使用者必須在傳送電子郵件之前進行數位簽署。
  - **簽署演算法**：選取用於簽署電子郵件的演算法：預設、SHA 或 MD5
- **需要電子郵件加密**：使用者必須在傳送電子郵件前先將其加密。
  - **加密演算法**：選取用來加密電子郵件的演算法：預設、三重 DES、DES、rc2 128 位、rc2 64 位、rc2 40 位

### <a name="wireless-communications"></a>無線通訊

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。

- **無線網路**連線：允許或禁止裝置的 wi-fi 功能。
- **Wi-fi**網際網路共用功能：讓使用者能夠使用裝置做為行動熱點。
- **可能的話，將資料卸載至 wi-fi**：讓裝置盡可能使用 wi-fi 連線。
- **Wi-fi 熱點報告**：讓裝置可以傳送 wi-fi 連線的相關資訊，以協助使用者探索附近的連接。
- **手動設定 wi-fi**：讓使用者能夠手動設定無線連線。

#### <a name="configured-wireless-network-connections"></a>設定的無線網路連線

1. 在 [**設定行動裝置無線通訊設定**] 頁面上，選取 [**新增**]。

1. 在 [**無線網路**連線] 視窗中，指定下列有關要在行動裝置上布建的無線連線資訊：

    - **網路名稱（SSID）**：輸入 wi-fi 網路的名稱。
    - **網路連接**：選擇 [**網際網路**] 或 [**工作**]。
    - **驗證**：選擇無線連線的驗證方法：
        - **開啟**
        - [共用]****
        - **WEP**
        - **WPA-PSK**
        - **WPA2**
        - **WPA2-PSK**
    - **資料加密**：選擇此連接所使用的加密方法。 可用的值會根據您選取的**驗證**方法而變更：
        - **已停用**
        - **4**
        - **TKIP**
        - **AES**
    - **金鑰索引**：當您將**資料加密**設定為**WEP**時，請選取從**1**到**4**的金鑰索引。
    - **此網路會連線到網際網路**：提供 proxy 設定以允許無線網路上的行動裝置連線到網際網路。
        - **Proxy 伺服器設定**：設定**HTTP**、 **WAP**和**通訊端**proxy 的**伺服器**和**埠**設定。
    - **802.1 x 設定**：
        - **啟用 802.1 x 網路存取**：藉由指定 EAP 類型來保護連線的安全。
        - **EAP 類型**：選擇下列其中一種驗證通訊協定：
            - **PEAP**
            - **智慧卡或憑證**

### <a name="certificates"></a>憑證

匯入憑證以安裝在行動裝置上。

選取 [匯**入**]，然後指定下列值：

- **憑證**檔案：流覽並選取要匯入的憑證檔案（**.cer**）。
- **目的地存放區**：選擇下列一個或多個憑證存放區：
  - **路徑**
  - **CA**
  - **一般**
  - **特殊權限**
  - **SPC**
  - **對等**
- **角色**：如果您選擇 [ **SPC** （軟體發行者憑證）] 憑證存放區，請選擇要與憑證產生關聯的角色：
  - **行動電信業者**
  - **Manager**
  - **已驗證的使用者**
  - **IT 管理員**
  - **未驗證的使用者**
  - **信任的佈建伺服器**

### <a name="system-security"></a>系統安全性

- **使用者帳戶控制**：設定裝置上 Windows 使用者帳戶控制的行為。
- **網路防火牆**：要求 Windows 啟用內建的防火牆。 (Windows 8.1)
- **更新**：設定 Windows 軟體更新的行為。 (Windows 8.1)
  - **更新的最小分類**：選擇要下載和安裝的更新最小分類： [**無**]、[**重要**] 或 [**建議**]。
- **更新（windows 10）**：設定 Windows 軟體更新行為。 (僅限 Windows 10)
  - **安裝日期**：選擇裝置自動安裝更新和重新開機的排程日期。 (僅限 Windows 10)
  - **安裝時間**：選擇裝置自動安裝更新和重新開機的排程時間。 (僅限 Windows 10)
- **SmartScreen**：啟用或停用 Windows 智慧型螢幕。
- **病毒防護**：需要 Windows 具有防毒軟體。
- **病毒防護簽章是最**新的：要求防毒軟體簽章檔案是最新的。
- **鎖定畫面通知視圖**：啟用或停用要在鎖定畫面上顯示的通知。
- **發行前版本功能**：設定裝置是否接受發行前版本設定和功能。 (僅限 Windows 10)
- **手動安裝根憑證**：啟用或停用使用者手動安裝根憑證，讓該根目錄所發行的任何憑證信任。 (僅限 Windows 10)
- **允許手動取消註冊**：允許或禁止使用者使用 Configuration Manager 從內部部署行動裝置管理取消註冊裝置。

### <a name="windows-server-work-folders"></a>Windows Server 工作資料夾

這些設定適用於執行 Windows 8.1 和 Windows 10 的裝置。

- **工作資料夾 URL**：指定使用者可以從其裝置連線到的 Windows Server 工作資料夾位置。

### <a name="allowed-and-blocked-apps-list"></a>允許和封鎖的應用程式清單

這些設定僅適用于執行 Windows Phone （Configuration Manager 內部部署 MDM 不支援）的裝置。 如需詳細資訊，請參閱[混合式有哪些改變？](../understand/what-happened-to-hybrid.md)。

### <a name="windows-10-team"></a>Windows 10 團隊版

這些設定僅適用于執行 Windows 10 團隊版的裝置。

- **允許螢幕在感應器偵測到房間內有人時自動喚醒**：允許或禁止裝置在其感應器偵測到室內有人時自動喚醒。
- **需要 pin 才能進行無線投影**：啟用或停用是否必須先輸入 pin，其他裝置才能以無線方式連接投影。
- **維護**期間：啟用此設定可在更新可安裝和重新開機裝置時設定視窗。
  - **開始時間**：設定維護視窗的開始時間。
  - **持續時間（小時）**：設定維護時段的時間長度（以小時為單位）。
- **Azure Operational insights**：允許[azure operational insights](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azure-operational-insights-overview/)收集、儲存及分析來自 Windows 10 團隊版裝置的記錄檔資料。
  - **工作區識別碼**：請輸入有效的工作區識別碼
  - **工作區金鑰**：輸入相關工作區的金鑰
- **Miracast 無線投影**：允許已啟用 Miracast 的裝置將此 Windows 10 團隊版裝置投影到此專案。
  - **Miracast 通道**：選取要投影內容的 Miracast 通道。
- **歡迎畫面上顯示的會議資訊**：選擇裝置在 [**歡迎使用**] 畫面的 [**會議**] 磚上所顯示的資訊類型：
  - **僅顯示召集人和時間**
  - **顯示召集人、時間和主旨（私人會議會隱藏主旨）**
- **鎖屏背景影像 URL**：指定 URL，以在 Windows 10 團隊版裝置的**歡迎**畫面上顯示自訂背景。 使用來啟動 URL `https://` ，並使用 PNG 格式。

### <a name="windows-information-protection"></a>Windows 資訊保護  

如需如何使用 Configuration Manager 設定企業資料保護的詳細資訊，請參閱[使用 Windows 資訊保護保護您的企業資料（WIP）](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)。

### <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。  

- **允許網址列中的搜尋建議**：讓搜尋引擎在您輸入搜尋片語時建議網站。
- **允許不要追蹤**：通知網站您不想要他們追蹤您的造訪。
- **啟用 SmartScreen**：檢查下載的檔案未包含惡意程式碼。
- **允許快顯視窗**：設定瀏覽器快顯視窗。
- **允許 cookie**：設定 cookie 的使用。
- **允許**自動填滿：讓瀏覽器使用名稱、位址和電話等儲存的資訊，自動填入表單。
- **允許密碼管理員**：讓瀏覽器儲存及管理網站的密碼。
- **開發人員工具**： [允許] 或 [禁止] 邊緣的 [開發人員工具] 功能。
- **延伸**模組：允許或禁止 Edge 延伸模組。
- **Inprivate 流覽**：允許或禁止 inprivate 流覽，這不會儲存歷程記錄或 cookie。
- **WebRTC LOCALHOST ip 位址**：允許或禁止使用者使用 web RTC 通訊協定撥打電話時，顯示裝置的 localhost ip 位址。
- **禁止存取 about： flags**：允許或禁止使用者存取`about:flags`頁面，其中包含開發人員和實驗性設定。
- 檔案**的 SmartScreen 提示覆寫**：允許或禁止使用者略過有關下載潛在惡意檔案的 smartscreen 篩選工具警告。
- **SmartScreen 提示覆寫**：允許或禁止使用者略過有關潛在惡意網站的 SmartScreen 篩選工具警告。
- **第一個執行 URL**：指定使用者第一次開啟 Edge 時要顯示的網站。

### <a name="windows-defender-antivirus"></a>Windows Defender 防毒軟體

這些設定僅適用于執行 Windows 10 和更新版本的裝置。

- **允許即時監視**：啟用惡意程式碼、間諜軟體和其他垃圾軟體的即時掃描。
- **允許行為監視**： Defender 會在裝置上檢查某些已知模式的可疑活動。
- **啟用網路檢查系統**：網路檢查系統（NIS）可協助保護裝置免于遭受網路型入侵。 它會使用 Microsoft Endpoint Protection 中心提供之已知弱點的病毒碼，協助偵測及阻擋惡意流量。
- **掃描所有下載**： Defender 會掃描您從網際網路下載的所有檔案。
- **允許腳本掃描**： Defender 會掃描 Internet Explorer 中所使用的腳本。
- **監視檔案和程式活動**： Defender 會監視裝置上的檔案和程式活動。
  - **監視**的檔案：選擇要監視的檔案類型： [全部]、[傳入] 或 [傳出]。
- **追蹤已解決惡意**代碼的天數： Defender 會繼續追蹤所指定天數內已解決的惡意程式碼。 然後，您可以手動檢查先前受影響的裝置。 如果您將天數設定為0，惡意程式碼會保留在隔離資料夾中，且不會自動移除。 最大值為90。
- **允許用戶端 UI 存取**：控制是否要隱藏使用者的 Defender 使用者介面。 當您變更此設定時，它會在下一次裝置重新開機時生效。
- **排程系統掃描**：選擇在您選取的日期和時間定期進行的完整或快速掃描：
  - **排定的日期**：選擇 Defender 執行掃描的排程日期。
  - **排定的時間**：選擇 Defender 執行掃描的排程時間。
- **排程每日快速掃描**：選擇 Defender 每天執行快速掃描的排程時間。
- **限制掃描期間的 CPU 使用量**：設定 Defender 在執行掃描時可利用的處理器百分比。 輸入從1到100的值。
- **掃描**封存檔案： Defender 會掃描壓縮的封存，例如 .zip 或 .cab 檔案。
- **掃描電子郵件訊息**： Defender 會在電子郵件訊息到達裝置時加以掃描。
- **掃描卸載式磁片磁碟機**： Defender 會掃描卸載式磁片磁碟機，例如 USB 記憶杆。
- **掃描對應的磁片磁碟機**： Defender 會掃描對應至網路共用的磁片磁碟機。 例如， `H:`會對應到使用者的個人磁片磁碟機。 如果磁片磁碟機上的檔案是唯讀的，Defender 就無法移除它在該處找到的任何惡意程式碼。
- **掃描從網路共用資料夾開啟的**檔案： Defender 會在使用者從共用的網路路徑開啟檔案時掃描檔案。 例如： `\\server\share\file.doc` 。 如果共用上的檔案是唯讀的，Defender 就無法移除它所找到的任何惡意程式碼。
- 簽章**更新間隔**：選擇 Defender 檢查新特徵碼檔案的時間間隔。
- **允許雲端保護**： Defender 會使用 Microsoft cloud 來接收惡意程式碼活動的相關資訊，並在第一次看見時啟用區塊等功能。
- **提示使用者提交範例**：當檔案可能需要進一步分析時，請選擇 Defender 的行為。 例如，Defender 可以自動將檔案傳送給 Microsoft，以判斷它們是否為惡意。
- **潛在的垃圾應用程式偵測**：保護裝置免于執行由 Defender 分類為潛在垃圾的軟體。 您可以防止這些應用程式執行，或使用 audit 模式來報告使用者安裝潛在垃圾應用程式的時間。
- 檔案**及資料夾排除**專案：在排除清單中新增一或多個檔案和資料夾。 例如，`C:\Path` 或 `%ProgramFiles%\Path\filename.exe`。 Defender 不會在任何即時或已排程的掃描中包含這些檔案和資料夾。
- **副檔名排除**：將一或多個副檔名新增至排除清單。 例如，`java` 或 `exe`。 Defender 不會在任何即時或已排程的掃描中包含具有這些副檔名的任何檔案。
- **進程排除**專案：將特定進程新增至排除清單。 例如： `C:\path\myproc.exe` 。 此排除類型僅支援下列延伸模組： `exe`、 `com`或`scr`。 Defender 不會在任何即時或已排程的掃描中包含這些進程。

### <a name="additional-settings"></a>其他設定

在嚮導的 [**裝置設定**] 頁面上，如果您選取設定**不在預設設定群組中之其他設定**的選項，請使用此 [**其他設定**] 頁面來設定這些設定。 選取 [**新增**]，然後從可用的行動設定清單中選擇。 選擇 [**選取**] 以修改內建設定，或選取 [**建立**] 以建立自訂登錄值或 OMA URI 設定類型。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[監視合規性設定](../../compliance/deploy-use/monitor-compliance-settings.md)
