---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: bfac76945f485f880f6f328ecced285d8fa154f5
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693176"
---
## <a name="integrate-with-power-bi-report-server"></a><a name="bkmk_powerbi"></a> 整合 Power BI 報表伺服器

<!--3721603-->

您現在可以整合 [Power BI 報表伺服器](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started)與 Configuration Manager 報告。 這項整合為您提供現代化視覺效果和更好的效能。 其新增的 Power BI 報表主控台支援類似 SQL Server Reporting Services 已有的功能。

儲存 Power BI Desktop 報表檔案 (.PBIX) 並將其部署至 Power BI 報表伺服器。 此程序類似 SQL Server Reporting Services 報表檔案 (.RDL)。 您也可以直接從 Configuration Manager 主控台，在瀏覽器中啟動報表。

### <a name="prerequisites-and-initial-setup"></a>先決條件和初始設定

- Power BI 報表伺服器授權。 如需詳細資訊，請參閱[授權 Power BI 報表伺服器](https://docs.microsoft.com/power-bi/report-server/get-started#licensing-power-bi-report-server)。

- 下載 [Microsoft Power BI 報表伺服器 - 2019 年 9 月](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57270)。

- 下載 [Microsoft Power BI Desktop (針對 Power BI 報表伺服器最佳化 - 2019 年 9 月)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57271)。

    > [!IMPORTANT]
    > 請只使用此版本的 Power BI Desktop，不要使用 Microsoft Store 的版本。

- [設定 Reporting Services 點](#bkmk_powerbi-rsp)

- [設定 Configuration Manager 主控台](#bkmk_powerbi-console)

#### <a name="configure-the-reporting-services-point"></a><a name="bkmk_powerbi-rsp"></a> 設定 Reporting Services 點

此程序會隨您在網站中是否具有此角色而異。

##### <a name="if-you-dont-have-a-reporting-services-point"></a>如果沒有 Reporting Services 點

在同一部伺服器上執行此程序的所有步驟：

1. 安裝 Power BI 報表伺服器。

2. 在 Configuration Manager 中新增 Reporting Services 點角色。 如需詳細資訊，請參閱[設定報告](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)。

##### <a name="if-you-already-have-a-reporting-services-point"></a>如已有 Reporting Services 點

在同一部伺服器上執行此程序的所有步驟：

1. 在**報表伺服器 Configuration Manager** 中備份**加密金鑰**。 如需詳細資訊，請參閱 [SSRS 加密金鑰 - 備份與還原加密金鑰](https://docs.microsoft.com/sql/reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys)。

1. 移除網站中的 Reporting Services 點角色。

1. 解除安裝 SQL Server Reporting Services，但保留資料庫。

1. 安裝 Power BI 報表伺服器。

1. 設定 Power BI 報表伺服器

    1. 使用前報表伺服器資料庫。

    1. 使用**報表伺服器 Configuration Manager** 來還原**加密金鑰**。

1. 在 Configuration Manager 中新增 Reporting Services 點角色。

#### <a name="configure-the-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_powerbi-console"></a> 設定 Configuration Manager 主控台

1. 在具有 Configuration Manager 主控台的電腦上，將 Configuration Manager 主控台更新至最新版。

1. 安裝 Power BI Desktop。 確認語言相同。

1. 安裝 Power BI Desktop 後，在開啟 Configuration Manager 主控台前請先至少先啟動一次。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [監視]  工作區並展開 [報告]  ，然後選取新的 [Power BI 報表]  節點。

1. 在功能區中，選取 [建立報表]  。 此動作會開啟 Power BI Desktop。

1. 在 Power BI Desktop 中建立報表。

1. 當報表可供儲存時，請移至 [檔案]  功能表，然後選取 [另存新檔]  ，再選擇 [Power BI 報表伺服器]  。

1. 在 [Power BI Report Server Selection] \(Power BI 報表伺服器選項\)  視窗中，輸入 Reporting Services 點的 URL 作為 [新增報表伺服器位址]  。 例如 `https://rsp.contoso.com/Reports`。

在 Configuration Manager 主控台中，可於 Power BI 報表清單中看到新的報表。

建立報表後，請在 Configuration Manager 主控台中執行下列動作：

- **在瀏覽器中執行**：在網頁瀏覽器中開啟 Power BI 報表。 與其他人共用此 URL，例如：`https://rsp.contoso.com/Reports/POWERBI/ConfigMgr_ABC/Windows%2010/Windows10%20Dashboard?rs:embed=true`

- **編輯**：在 Power BI Desktop 中變更報表。 針對現有的報表，請使用 [儲存]  選項，將變更內容儲存回報表伺服器。

如需用於報告的記錄檔詳細資訊，請參閱[記錄檔參考 - 報告](../../../../plan-design/hierarchy/log-files.md#BKMK_ReportLog)。
