---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 01/17/2020
ms.openlocfilehash: 4baf662ddbdf8188d995a12649ba8ed5082eef5e
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691706"
---
## <a name="improvements-to-check-readiness-task-sequence-step"></a><a name="bkmk_tsready"></a> 檢查整備程度工作順序步驟的改善

<!--6005561-->

以您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/11011230-add-battery-power-state-check-to-task-sequence-c)為基礎，您現在可於[檢查整備程度](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_CheckReadiness)工作順序步驟中驗證更多裝置屬性。 您可以在工作順序中使用此步驟來驗證目標電腦是否符合先決條件。

- **目前 OS 的架構**：32 位元或 64 位元
- **最低 OS 版本**：例如 10.0.16299
- **最高 OS 版本**：例如 10.0.18356
- **最低用戶端版本**：例如 5.00.08913.1005
- **目前 OS 的語言**：選取語言名稱，此步驟即會比較相關聯的語言代碼。 此檢查會比較您選取的語言與用戶端上 Win32_OperatingSystem 類別的 **OSLanguage** 屬性。
- **AC 電源已插入**
- **網路介面卡已連線**
  - **網路介面卡並非無線**

根據預設，此步驟的新或現有執行個體概未選取這些新檢查項目。

此步驟現在也會針對唯讀變數來設定檢查傳回了 true (`1`) 或 false (`0`) 。 若不啟用檢查，則對應的唯讀變數值為空白。

- _TS_CRMEMORY
- _TS_CRSPEED
- _TS_CRDISK
- _TS_CROSTYPE
- _TS_CRARCH
- _TS_CRMINOSVER
- _TS_CRMAXOSVER
- _TS_CRCLIENTMINVER
- _TS_CROSLANGUAGE
- _TS_CRACPOWER
- _TS_CRNETWORK
- _TS_CRWIRED

**smsts.log** 包含所有檢查的結果。 如有一項檢查失敗，則工作順序引擎會繼續評估其他檢查。 完成所有檢查後此步驟才會失敗。 如有至少一項檢查失敗，則此步驟會失敗並傳回錯誤碼 **4316**。 此錯誤碼意為「這個操作必需的資源不存在」。

> [!IMPORTANT]
> 若要利用此 Configuration Manager 新功能，請在更新站台之後，也將用戶端更新為最新版本。 雖然當您更新主控台和站台時，Configuration Manager 主控台中會出現新功能，但要等到用戶端版本也是最新版，才能完整運作。
