---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/02/2019
ms.openlocfilehash: 98b864ac31d505b8133b8b55fe8a4a2e46a51918
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699376"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> OS 部署的改善

此版本包含下列針對 OS 部署的改善：

- 根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/35370691-ability-to-specify-the-keyboard-layout-in-the-boot)，設定開機映像的預設鍵盤配置。 在開機映像的 [自訂]  索引標籤上，使用新選項來**設定 WinPE 中的預設鍵盤配置**。 在主控台中，如果您選取 en-us 以外的語言，Configuration Manager 仍會在可用的輸入地區設定中包含 en-us。 在裝置上，初始鍵盤配置是選取的地區設定，但使用者可以視需要將裝置切換為 en-us。<!-- 4910348 -->

    > [!Tip]
    > [Set-CMBootImage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/set-cmbootimage?view=sccm-ps) PowerShell Cmdlet 現在包含新的參數 `-InputLocale`。 例如：
    >
    > ```PowerShell
    > # Set boot image keyboard layout to Russian (Russia)
    > Set-CMBootimage -Id "CM100004" -InputLocale "ru-ru"`
    > ```

- 根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/37927843-store-output-of-run-command-line-to-tsenv-with-ru)，[執行命令列]  步驟現在包含 [輸出為工作順序變數]  的選項。 當您啟用此選項時，工作順序會將命令的輸出儲存到您指定的自訂工作順序變數。<!-- 4798352  -->

    > [!Note]  
    > Configuration Manager 現在會將此輸出限制為最後 1000 個字元。 此變更同時適用於 [執行命令列]  與 [執行 Powershell 指令碼]  。 如需詳細資訊，請參閱[關於工作順序步驟](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md)。

- 匯入 OS 升級套件時，您可以**從選取的升級套件的 install.wim 檔案解壓縮特定的映像索引**。 此行為類似於 [OS 映像](../../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_AddOSImages)，但它會覆寫作業系統升級套件中的現有 install.wim。 它會將映像索引解壓縮至暫存位置，然後將它移至原始來源目錄。<!-- 4931110 -->

    > [!Warning]  
    > 在匯入作業系統升級套件並啟用此選項之前，請務必先備份原始來源檔案。 Configuration Manager 會覆寫來源中的 install.wim，以使用解壓縮的映像索引。

- 根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18509686-create-a-powershell-cmdlet-too-add-edit-remove-dup)，使用下列 PowerShell Cmdlet 來自動化管理[重複的硬體識別碼](../../../../../osd/deploy-use/use-pxe-to-deploy-windows-over-the-network.md#manage-duplicate-hardware-identifiers)：<!-- 4852819 -->
    - New-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdGuid
    - New-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
    - Remove-CMDuplicateHardwareIdMacAddress
