---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.openlocfilehash: b4510180c2b9dd7b2aae6231c0089752c7230c58
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698436"
---
## <a name="improvements-to-community-hub"></a><a name="bkmk_hub"></a> 社群中樞改善

<!--4224401 & 3555935-->

除了指令碼和報告的現有支援外，社群中樞現在也支援下列物件：  

- PowerShell 指令碼
- 報告
- 工作順序
- 應用程式
- 設定項目  

中樞允許共用這些物件，但不會共用任何與這些物件建立關聯的套件來源內容。 例如，不會共用開機映像、OS 升級套件，或是工作順序所參考的驅動程式套件。

中樞目前不支援物件相依性。 例如，若您共用相依於應用程式 B 的應用程式 A，它只會將應用程式 A 與社群共用。 同樣地，若工作順序包含安裝應用程式的步驟，也不會共用參考的應用程式。

會先從工作順序移除任何密碼或其他祕密，再進行共用。

### <a name="updating-hub-objects"></a>更新中樞物件

中樞現在可管理共用物件的更新。 在此案例中有兩個使用案例：

- 您已從中樞下載物件。 當您瀏覽社群中樞的項目時，中樞偵測到您有舊版的物件。 您可以使用中樞的最新版本在站台中將其更新

- 在您的站台中建立物件，並在中樞共用。 然後在您的站台中進行修改。 當您重新瀏覽「我的中樞」時，因為版本已變更，所以您可以在中樞更新物件。

- 只有上傳至中樞之物件的原始參與者，才能進行變更並更新自己的項目。

> [!NOTE]
> 最近已在 [1904 Technical Preview 文件](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)中更新下列社群中樞必要條件：
> - 若要下載報表，您將需要在 Configuration Manager 中具有**系統高權限管理員**權限。
> - 若要下載報表，您需要在要匯入的站台上開啟選項 [為 HTTP 站台系統使用 Configuration Manager 產生的憑證]  。 如需詳細資訊，請參閱[增強式 HTTP](../../../../plan-design/hierarchy/enhanced-http.md)。 1906 Technical Preview 中需要有此必要條件，才能更新中樞物件。

### <a name="known-issues"></a>已知問題

按一下報表資料夾時，主控台可能會損毀。 若要解決此問題，請選取報表資料夾上方的 [報表]  節點，然後篩選或排序報表。

如需社群中樞的詳細資訊，包括設定必要條件和必要的權限，請參閱[社群中樞與 GitHub](../../technical-preview-1904.md#community-hub-and-github)。 

