---
title: 管理內容的網路頻寬
titleSuffix: Configuration Manager
description: 設定 Configuration Manager 的排程、節流及預先設置的內容。
ms.date: 02/6/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e80d1151-91db-4a27-8411-a957297b67d0
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: b8ee7d00f3b5c98528d9999b83b07aa393b72e36
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704156"
---
# <a name="manage-network-bandwidth-for-content"></a>管理內容的網路頻寬
為協助您管理用於 Configuration Manager 內容管理程序的網路頻寬，您可以使用為排程及節流所內建的控制項。 您也可使用預先設置的內容。 下列章節將詳細說明這些選項。

##  <a name="scheduling-and-throttling"></a><a name="BKMK_PlanningForThrottling"></a>排程及節流  

 當您建立套件、變更內容的來源路徑，或在發佈點上更新內容時，會將檔案從來源路徑複製到站台伺服器上的內容庫。 接著，會將內容從網站伺服器上的內容庫複製到發佈點上的內容庫。 當更新內容來源檔案時，若已發佈來源檔案，Configuration Manager 只會擷取新的或已更新的檔案，然後再將這些檔案傳送至發佈點。

 您可以對站台之間的通訊，以及對站台伺服器與遠端發佈點之間的通訊，使用排程與節流控制項。 如果網路頻寬即使在設定了排程與節流控制項之後仍有限制，可以考慮在發佈點上預先設置內容。  

 在 Configuration Manager 中，您可以在遠端發佈點上設定排程並指定特定的節流設定，以判斷執行內容發佈的時間及方法。 每個遠端發佈點皆有不同的設定，可解決網站伺服器對遠端發佈點的網路頻寬限制。 對遠端發佈點的排程與節流控制項，與標準傳送者位址的設定類似。 在此情況下，新的元件設定會使用這些設定，名稱為套件傳輸管理員。

 套件傳輸管理員會從網站伺服器 (做為主要網站或次要網站) 將內容發佈到網站系統上安裝的發佈點。 您可以在 [速率限制]  索引標籤上指定節流設定，以及在不位於站台伺服器之發佈點上的 [排程]  索引標籤上指定排程設定。 這些時間設定是以傳送網站 (而不是發佈點) 的時區為基礎。  

> [!IMPORTANT]  
>  [速率限制]  和 [排程]  索引標籤只會顯示於未安裝在網站伺服器之發佈點的內容中。  

如需詳細資訊，請參閱[為 Configuration Manager 安裝及設定發佈點](../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md)。  

##  <a name="prestaged-content"></a><a name="BKMK_PrestagingContent"></a>預先設置的內容  
 您可以預先設置內容，先將內容檔加入站台伺服器或發佈點上的內容庫，然後再發佈該內容。 因為內容檔已經存在於內容庫中，所以當您發佈內容時，就不會透過網路傳送。 您可以預先設置應用程式和套件的內容檔案。  

在 Configuration Manager 主控台中，選取您要預先設置的內容，然後使用 [建立預先設置的內容檔案精靈]  。 如此可建立壓縮且預先設置的內容檔案，其中包含內容的檔案以及相關聯的中繼資料。 接著，您便可在站台伺服器或發佈點上手動匯入內容。 請注意下列事項：  

-   當您在站台伺服器上匯入預先設置的內容檔案，內容檔案會新增至站台伺服器上的內容庫，接著才在站台伺服器資料庫登錄。  

-   當您在發佈點上匯入預先設置的內容檔案時，該內容檔案會新增至發佈點上的內容庫。 狀態訊息會傳送到通知該站台已在發佈點上提供內容的站台伺服器。  

您可以選擇性地將發佈點設定為 **預先設置** ，以協助管理內容發佈。 然後，當您發佈內容時，可以選擇是否要：  

-   一律在發佈點上預先設置內容。  

-   預先設置套件的初始內容，然後在內容有所更新時，使用標準內容發佈程序。  

-   一律為套件的內容使用標準內容發佈程序。  

###  <a name="determine-whether-to-prestage-content"></a><a name="BKMK_DetermineToPrestageContent"></a>判斷是否要預先設置內容  
 在以下案例中，請考慮為應用程式和套件預先設置內容：  

-   **解決從站台伺服器到發佈點的網路頻寬限制之問題。** 如果排程和節流不足以滿足您對於頻寬的顧慮，請考慮在發佈點上的預先設置內容。 每個發佈點皆內含 [啟用此發佈點供預先設置的內容使用]  設定，您可以在發佈點內容中選擇。 當您啟用此選項時，會將發佈點識別為預先設置的發佈點，您可以選擇如何以每個套件為基礎來管理內容。  

    應用程式、套件、驅動程式套件、開機映像、作業系統安裝程式以及映像的內容中，提供下列設定。 您可利用這些設定，來選擇如何在遠端發佈點 (識別為預先設置) 上管理內容發佈︰  

    -   **當套件指派給發佈點時，自動下載內容**：當您的套件容量較小，且排程和節流設定針對內容發佈提供足夠的控制時，請使用此選項。  

    -   **只下載內容變更至發佈點**：當您預計一般來說日後會比初始套件更少會對套件中的內容進行更新時，請使用此選項。 例如，您可能預先設置了像是 Microsoft Office 的應用程式，因為其初始封裝大小超過 700 MB，如透過網路傳送會太大。 但對於此套件的內容更新可能會小於 10 MB，因此可接受透過網路進行發佈。 另一個範例可能是驅動程式套件，其初始套件大小很大，但累加至套件的驅動程式大小可能很小。  

    -   **將此套件中的內容手動複製到發佈點**：當您的套件容量很大 (其中包含如作業系統等內容)，而不想使用網路將內容發佈到發佈點時，請使用此套件。 當您選取此選項時，必須在發佈點上預先設置內容。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  上述選項適用於以每個套件為基礎的情況，並且只有在已將發佈點識別為已預先設置的情況下才能使用。 尚未識別為預先設置的發佈點會忽略這些設定。 在這種情況下，內容將一律透過網路從網站伺服器發佈到發佈點。  

-   **還原站台伺服器上的內容庫。** 當網站伺服器失敗時，系統會在進行還原程序時將內容庫中包含的套件和應用程式相關資訊還原至網站資料庫，但不會還原內容庫檔案。 如果沒有可還原內容庫的檔案系統備份，可以從其他內含所需套件及應用程式的站台，建立預先設置的內容檔案。 然後，可以擷取經過復原之站台伺服器上預先設置的內容檔案。 如需站台伺服器備份與復原的詳細資訊，請參閱 [Backup and recovery for Configuration Manager](../../servers/manage/backup-and-recovery.md) (Configuration Manager 的備份和復原)。  
