---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 01a3b8f73617f8a71e94ad68e34612378cd8b57a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693676"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Configuration Manager 主控台的改善
<!--3594151-->
根據在 Midwest Management Summit (MMS) Desert Edition 2018 的客戶意見反應，此版本包含對 Configuration Manager 主控台的下列改進：

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>最大化瀏覽登錄視窗
在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [應用程式管理]  ，然後選取 [應用程式]  節點。 使用偵測方法選取有部署類型的應用程式。 例如，Windows Installer 偵測方法。 在詳細資料窗格中，切換至 [部署類型]  索引標籤。開啟部署類型的屬性，然後切換到 [偵測方法]  索引標籤。選取 [新增子句]  。 將 [設定類型]  變更為 [登錄]  ，然選取 [瀏覽]  以開啟 [瀏覽登錄]  視窗。 您現在可以最大化此視窗。  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>從應用程式部署移至集合
在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [應用程式管理]  ，然後選取 [應用程式]  節點。 選取應用程式。 在詳細資料窗格中，切換至 [部署]  索引標籤。選取部署，然後選擇功能區中 [部署] 索引標籤上新的 [集合]  選項。(在此檢視中，此動作也可以從在部署上按一下滑鼠右鍵所顯示的快顯功能表中取得。)此動作會將檢視切換到該部署的目標集合。

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>預設為編輯工作順序
在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統]  ，然後選取 [工作順序]  節點。 [編輯]  現已為開啟工作順序時的預設動作。 先前的預設動作是 [屬性]  。  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>從監視狀態移除內容
在 [監視]  工作區中，展開 [發佈狀態]  ，然後選取 [內容狀態]  。 在清單中選取項目，然後選擇功能區中的 [檢視狀態]  選項。 在 [資產詳細資料] 窗格中，以滑鼠右鍵按一下發佈點，然後選取新的 [移除]  選項。 此動作會將選取的發佈點從此內容中移除。

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>依據整數值排序的檢視
根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no) \(英文\)，我們已改善不同檢視排序資料的方式。 如果您有任何其他發現，請傳送[意見反應](../../../understand/find-help.md#product-feedback)。  

例如，在 [監視]  工作區的 [部署]  節點中，下列資料行會根據數字來排序，而不是字串值：  

- 錯誤數目
- 進行中的數目
- 其他數目
- 成功數目
- 未知的數目  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>移動大量結果的警告
當您在主控台中選取的節點會傳回超過 1,000 個結果時，Configuration Manager 會顯示下列警告：

> Configuration Manager 傳回大量結果。 您可以使用搜尋來縮小結果的範圍。 或者，請按一下這裡，檢視最多 100000 筆結果。  

此警告和搜尋欄位之間現在有額外空白。 這樣移動有助於防止不小心選取警告而顯示更多結果。 


