---
title: 支援中心 UI 參考
titleSuffix: Configuration Manager
description: 了解如何使用支援中心工具。
ms.date: 11/27/2018
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 41cdebfe-b595-40aa-a385-32e0746255ed
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 43bb35243b4f7e7b1e45b66319efd4ec21e92542
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81701336"
---
# <a name="support-center-user-interface-reference"></a>支援中心使用者介面參考

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

本文是描述支援中心工具之使用者介面 (UI) 的參考：
- 支援中心
- 支援中心記錄檢視器
- 支援中心檢視器



## <a name="support-center-reference"></a>支援中心參考

本節描述**支援中心**工具的使用者介面。 
- [視窗功能表](#bkmk_support-window)  
- [[常用] 索引標籤](#bkmk_support-home)  
- [[用戶端] 索引標籤](#bkmk_support-client)  
- [[原則] 索引標籤](#bkmk_support-policy)  
- [[內容] 索引標籤](#bkmk_support-content)  
- [[清查] 索引標籤](#bkmk_support-inventory)  
- [[疑難排解] 索引標籤](#bkmk_support-troubleshoot)  
- [[記錄檔] 索引標籤](#bkmk_support-logs)  


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_support-window"></a> 視窗功能表

在支援中心視窗的左上角，選取藍色方塊中的箭號，即可開啟此功能表。

#### <a name="local-machine-connection"></a>本機電腦連線
支援中心會收集記錄檔，並在執行支援中心的用戶端上執行疑難排解。

#### <a name="remote-connection"></a>遠端連線
建立與另一個 Configuration Manager 用戶端的遠端連線。 連線之後，支援中心會收集記錄檔，並在其所連線的用戶端上執行疑難排解。

#### <a name="about"></a>關於
提供支援中心的相關資訊。

#### <a name="options"></a>選項
在 [選項]  對話方塊中，您可以：
- 減少動畫使用者介面項目的移動  
- 變更資料組合檔案的預設儲存位置  
- 變更暫存檔案的位置    
- 重設警告。 當觸發時，任何先前隱藏的警告訊息會再次出現。  
- 將暫存檔案路徑重設為預設 `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenter`

#### <a name="exit"></a>結束
關閉支援中心。



### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_support-home"></a> [常用] 索引標籤

#### <a name="collect-selected-data"></a>收集選取的資料
支援中心會收集來自 Configuration Manager 用戶端的資訊。 根據預設，它會收集下列類型：
- 記錄檔
- 用戶端設定收集器
- 作業系統

若要收集其他類型的資訊，請選取該類型名稱旁的核取方塊。

選取功能區中 [收集選取的資料]  按鈕底部的下拉式功能表，然後選取 [收集所有資料]  。 此動作會收集一組完整的用戶端狀態資料。

當支援中心正在收集資料時，請選取 [取消收集]  予以停止。

#### <a name="data-types"></a>資料類型
當您選取某個選項的核取方塊時，支援中心會在下一次您選取 [收集選取的資料]  時，收集該類型的資料。 目前有下列類型可供使用：  

- **記錄檔**：用戶端記錄檔，包括安裝記錄檔  

- **原則**：用戶端原則集合  

- **憑證**：用戶端憑證的公開金鑰資訊。 支援中心不會收集憑證私密金鑰。  

- **用戶端設定收集器**：Configuration Manager 用戶端資訊。 您無法停用此資料類型。  

- **用戶端登錄**：從登錄收集用戶端設定資訊。 支援中心只會收集 Configuration Manager 登錄資訊。  

- **用戶端 WMI**：來自 WMI 的用戶端設定資訊。 支援中心不會收集用戶端原則。  

- **疑難排解**：即時針對資料進行疑難排解，協助診斷 Active Directory、管理點、網路功能、原則指派和註冊的常見用戶端問題。  

    > [!NOTE]  
    > 當您遠端連線至另一個用戶端時，不支援此資料類型。  

- **偵錯傾印**：執行用戶端和相關處理序的偵錯傾印。 偵錯傾印可能很大。 只在針對用戶端效能問題進行疑難排解時，才會啟用此選項。  

    > [!WARNING]  
    > 收集偵錯傾印會使資料組合變得很大 (在某些情況下會有數百個 MB)。  
    >  
    > 偵錯傾印可能包含敏感性資訊，其中包括密碼、加密編譯密碼或使用者資料。 偵錯傾印應該只會根據 Microsoft 支援服務人員的建議加以收集。 應該謹慎處理包含偵錯傾印的資料組合，才能保護它們免於未經授權的存取。  
    >  
    > 當您遠端連線至另一個用戶端時，不支援此資料類型。  

- **作業系統**：收集有關本機電腦的設定資訊。 此資料包含 Windows 安裝、網路介面卡及系統服務設定的相關資訊。 您無法停用此資料類型。  



### <a name="client-tab"></a><a name="bkmk_support-client"></a> [用戶端] 索引標籤

#### <a name="load-or-refresh"></a>載入或重新整理
支援中心會載入或重新整理 Configuration Manager 用戶端的詳細資料。

#### <a name="control-client-agent-service"></a>控制用戶端代理程式服務
在已連線用戶端上的 Configuration Manager 用戶端代理程式服務 (ccmexec) 中，執行下列其中一項動作：  

- **重新啟動用戶端**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果用戶端代理程式服務重新啟動失敗，在啟動服務之前，Configuration Manager 無法管理用戶端。  

- **啟動用戶端**  

- **停止用戶端**  

    > [!IMPORTANT]  
    > 在啟動服務之前，Configuration Manager 無法管理用戶端。  

#### <a name="properties"></a>屬性
當您載入用戶端詳細資料時，支援中心會顯示下列屬性：  

- **用戶端識別碼**：Configuration Manager 用來識別用戶端的唯一識別碼  

- **硬體識別碼**：Configuration Manager 用來識別用戶端硬體的唯一識別碼  

- **核准**：表示用戶端是否在 Configuration Manager 中獲得核准  

- **註冊狀態**：表示用戶端是否已向 Configuration Manager 註冊  

- **網際網路對應**：表示用戶端是否在網際網路上  

- **版本**：已安裝 Configuration Manager 用戶端的版本號碼  

- **站台碼**：用戶端指派目標之主要站台的站台碼  

- **指派的 MP**：用戶端目前所指派管理點的完整網域名稱 (FQDN)  

- **常駐 MP**：常駐管理點的 FQDN  

- **Proxy MP**：Proxy 管理點 (如果有的話) 的主機名稱或 FQDN  

- **Proxy 站台碼**：次要網站 (如果有) 的網站碼  

- **Proxy 狀態**：Configuration Manager 用戶端之 Proxy 管理點的狀態。 例如，[使用中]  或 [暫止]  。  



### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_support-policy"></a> [原則] 索引標籤

使用此索引標籤上的動作，而不是較舊的 [PolicySpy](policy-spy.md) 工具。

#### <a name="load-policy"></a>載入原則
此選項會視檢視而有所不同：

- **載入實際原則**：在檢視群組中選取 [實際]  ，然後在原則群組中選取此選項。 支援中心會載入您目前選取的用戶端原則。  

- **載入要求的原則**：在檢視群組中選取 [已要求]  ，然後在原則群組中選取此選項。 支援中心會載入用戶端所要求的用戶端原則。  

- **載入預設原則**：在檢視群組中選取 [預設]  ，然後在原則群組中選取此選項。 支援中心會載入此用戶端的預設原則。  

請選取此按鈕底部的下拉式清單以取得其他選項：

- **全部載入或全部重新整理**：同時載入或重新整理實際、已要求及預設原則。  

#### <a name="actual-view"></a>實際檢視
開啟實際原則檢視

#### <a name="requested-view"></a>已要求檢視
開啟要求的原則檢視

#### <a name="default-view"></a>預設檢視
開啟預設原則檢視。 (這是當您安裝 Configuration Manager 用戶端時，裝置會取得的原則。)

#### <a name="request-and-evaluate-policy"></a>要求和評估原則
支援中心會向管理點要求用戶端原則，然後評估用戶端的該原則。

請選取此按鈕底部的下拉式清單以取得其他選項：  

- **要求原則**：支援中心會向管理點要求用戶端原則。  

- **評估原則**：支援中心會評估用戶端的用戶端原則。  

- **將原則重設成預設**：支援中心會指示 Configuration Manager 用戶端重新套用預設原則。 它會移除用戶端上的所有電腦和使用者原則。  

#### <a name="listen-for-policy-events"></a>接聽原則事件
支援中心會接聽原則事件。 再次選取此選項可停用原則事件的接聽功能。 若要檢視**原則事件**，請選取此索引標籤底部的箭號。 

#### <a name="clear-events"></a>清除事件
支援中心會清除任何原則事件。



### <a name="content-tab"></a><a name="bkmk_support-content"></a> [內容] 索引標籤

檢視用戶端的內容，包括快取內容。 監視軟體更新和應用程式部署的進度。 

#### <a name="load-or-refresh"></a>載入或重新整理
適用於 [內容] 和 [快取] 檢視 

支援中心會載入或重新整理目前在用戶端上的內容清單。

#### <a name="invoke-trigger"></a>叫用觸發程序
此功能表的下列項目會要求與內容相關的用戶端動作：  

- **位置服務**  

    - **重新整理內容位置**：重新整理任何主動式內容下載所使用的發佈點。  

    - **重新整理管理點**：更新用戶端所使用的內部管理點清單。  

    - **逾時內容要求**：如果任何內容位置的執行時間太長，此動作會停止該要求。  

- **應用程式部署評估**：啟動評估已部署應用程式的工作。  

- **軟體更新部署評估**：啟動評估已部署軟體更新的工作。  

- **軟體更新來源掃描**：啟動掃描更新來源位置的工作。  

- **Windows Installer 來源清單更新**：啟動更新 Windows Installer (MSI) 安裝來源位置的工作。  

#### <a name="content-view"></a>內容檢視
查看用戶端上所載入的應用程式、套件和更新。 當您選取應用程式、套件或更新時，即可檢視該內容的詳細資料。 對於某些應用程式，您也可以執行下列動作：  

- **重新整理**：重新整理詳細資料檢視  

- **驗證或下載**：驗證應用程式是否可供下載  

- **安裝**：安裝應用程式  

- **解除安裝**：解除安裝應用程式  

#### <a name="cache-view"></a>快取檢視
檢視用戶端快取設定和快取內容的詳細資料。 當您連線至本機用戶端的支援中心時，您的 CA 也會執行下列動作：  

- 若要變更快取位置，請選取 [快取位置]  欄位旁的 [變更]  。  

- 若要調整快取的大小，請按一下 [快取大小]  欄位旁的 [變更]  。  

- 若要清除用戶端快取，請按一下 [使用中快取]  欄位旁的 [清除]  。  

此檢視會顯示下列屬性：  

- **位置**：每個快取資料夾的位置。 選取此連結可開啟 Windows 檔案總管中的資料夾。   
- **內容識別碼**  
- **快取識別碼**  
- **Size**  
- **上次參考日期**：這個屬性是用戶端上次在快取中讀取或寫入此項目的日期。  

#### <a name="monitoring-view"></a>監視檢視
選取 [監視]  可檢視軟體更新和應用程式更新部署的進度。 這個檢視會顯示從應用程式和軟體更新事件 WMI 訊息引發的狀態訊息。

對於每一個事件，檢視會顯示下列屬性：  

- **時間**：用戶端引發事件的時間  
- **主題類型**：狀態訊息類型  
- **主題識別碼**：狀態訊息識別碼，可用來對應至記錄檔中的事件  
- **主題識別碼類型**：狀態訊息的子類型  
- **狀態識別碼**：您正在監視之動作的結果  
- **詳細資料**和**事件資料**：此檢視中所顯示狀態訊息的詳細資訊。 狀態詳細資料有時可能是空白的。  



### <a name="inventory-tab"></a><a name="bkmk_support-inventory"></a> [清查] 索引標籤

#### <a name="load-or-refresh"></a>載入或重新整理
支援中心會載入或重新整理目前所選取檢視的用戶端清查清單。

#### <a name="invoke-trigger"></a>叫用觸發程序

> [!Note]  
> 針對 [軟體計量報告週期]  以外的工作：  
> - 如果您要求工作時有另一個清查工作已在執行中，則用戶端會將新工作排入佇列，以便在完成目前工作和其他佇列工作之後執行。  
> - 在 **InventoryAgent.log** 中追蹤工作的進度。  

此功能表的下列項目會要求與清查相關的用戶端動作：  

- **探索資料收集週期 (活動訊號)** ：觸發用來收集裝置探索資訊的用戶端工作  

- **檔案收集週期**：觸發用來收集本機檔案的用戶端工作  

- **硬體清查週期**：觸發用來收集硬體清查資料的用戶端工作  

- **IDMIF 收集週期**：觸發用來收集 IDMIF 資料的用戶端工作  

- **軟體清查週期**：觸發用來收集軟體清查資料的用戶端工作  

- **軟體計量報告週期**：觸發用來建立軟體計量報告並傳送至管理點的用戶端工作。 在 **SWMTRReportGen.log** 中追蹤這項工作的進度。

- **傳送佇列中的未傳送的狀態訊息**：觸發用來排清狀態訊息佇列的用戶端工作。

- **Advanced**  
    - **硬體清查週期 (完整重新同步處理)**  
    - **軟體清查週期 (完整重新同步處理)**  


#### <a name="views"></a>檢視
如果未啟用功能，檢視不會顯示任何資料。 

- **狀態**：顯示用戶端已收集的清查資料集  

- **DDR**：從用戶端收集的用戶端探索資料相關資訊  

- **HINV**：從用戶端收集的硬體清查資料相關資訊  

- **SINV**：從用戶端收集的軟體清查資料相關資訊  

- **檔案收集**：從用戶端收集的檔案相關資訊  

- **IDMIF**：從用戶端收集的 IDMIF 和 NOIDMIF 資料相關資訊  

- **計量**：從用戶端收集的軟體計量資料相關資訊  



### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_support-troubleshoot"></a> [疑難排解] 索引標籤

針對 Configuration Manager 用戶端的一些最常見問題進行疑難排解：  
- Active Directory 的問題  
- Windows 網路  
- Configuration Manager   
    - 管理點  
    - 原則指派  
    - 註冊  


> [!NOTE]  
> 連線至遠端 Configuration Manager 用戶端時，無法使用這個索引標籤。


#### <a name="start"></a>開始
開始對用戶端進行疑難排解

- **Active Directory**：查詢 Active Directory，以擷取發佈的 Configuration Manager 站台資訊  
- **MPCERTIFICATE**：取得管理點憑證  
- **MPLIST**：取得管理點清單  
- **MPKEYINFORMATION**：取得管理點的密碼編譯金鑰資訊  
- **網路功能**：對網路功能問題進行疑難排解  
- **原則指派**：擷取原則指派  
- **註冊**：驗證用戶端是否已向站台註冊  

#### <a name="view-selected-log"></a>檢視選取的記錄檔
選取 [疑難排解] 索引標籤上的資料列之後，請選取此動作來檢視記錄檔。

#### <a name="keep-previous-results"></a>保留先前的結果
如果您針對用戶端進行疑難排解，然後想要再次進行疑難排解，請選擇此選項，以保留第一次嘗試的結果。 否則，支援中心會覆寫先前的疑難排解記錄檔。



### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_support-logs"></a> [記錄檔] 索引標籤

本節列出支援中心工具 [記錄檔]  索引標籤上的項目。 

此索引標籤幾乎等同於 [記錄檢視器]  工具。 [記錄檢視器]  工具並未包含本節中所述的**設定用戶端記錄**和**記錄檔群組**功能。 [支援中心記錄檢視器參考](#bkmk_log-viewer)一節將詳述此索引標籤上可用的其他選項。

#### <a name="configure-client-logging"></a>設定用戶端記錄

設定下列選項： 
- **用戶端記錄層級**：記錄檔的詳細資訊和檔案大小  
- **檔案計數上限**：允許多個指定類型的記錄檔  
- **檔案大小上限**：用戶端建立新的記錄檔之前，任何指定記錄檔的大小 (以位元組為單位)  

> [!NOTE]  
> 如果您將這些值設得太低，用戶端可能不會記錄任何有用的資訊。 如果您將這些值設得太高，用戶端記錄檔可能會耗用大量的儲存體。  

#### <a name="log-groups"></a>記錄檔群組

請使用此下拉式清單來開啟與下列功能區域建立關聯的所有記錄檔，而不是使用 [開啟記錄檔]  按鈕以手動方式選取記錄檔： 
- **想要的設定管理**
- **清查**
- **軟體發佈**
- **軟體更新**
- **應用程式管理**
- **原則**
- **用戶端註冊**
- **作業系統部署**


## <a name="support-center-log-viewer-reference"></a><a name="bkmk_log-viewer"></a> 支援中心記錄檢視器參考

本節描述 [支援中心記錄檢視器]  工具的使用者介面。 

- [視窗功能表](#bkmk_log-window)  
- [[常用] 索引標籤](#bkmk_log-home)  

[記錄檢視器]  工具與**支援中心**的 [記錄檔]  索引標籤幾乎完全相同。 [記錄檢視器]  工具並未包含**設定用戶端記錄**和**記錄檔群組**的選項。


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_log-window"></a> 視窗功能表

在 [支援中心記錄檢視器] 視窗的左上角選取藍色方塊中的箭號，即可開啟此功能表。

#### <a name="open-logs"></a>開啟記錄檔
瀏覽至要開啟的記錄檔所在位置。 

#### <a name="options"></a>選項
在 [選項]  對話方塊中，您可以：
- 減少動畫使用者介面項目的移動  
- 將記錄檢視器註冊為記錄檔 (副檔名為 .log 和 .lo_) 的預設應用程式  
- 重設警告。 當觸發時，任何先前隱藏的警告訊息會再次出現。  

#### <a name="about"></a>關於
顯示支援中心記錄檢視器的相關資訊

#### <a name="close"></a>關閉
關閉支援中心記錄檢視器


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_log-home"></a> [常用] 索引標籤

#### <a name="open-logs"></a>開啟記錄檔 
支援中心會提示您選取一或多個要開啟的記錄檔。

選取功能區中 [開啟記錄檔]  按鈕底部的下拉式功能表，然後選取下列其中一個其他選項： 
- **在目前檢視中開啟記錄檔**：在目前檢視中開啟選取的記錄檔  
- **在新視窗中開啟記錄檔**：在新 [記錄檢視器]  視窗中開啟選取的記錄檔  

#### <a name="close-and-clear-logs"></a>關閉及清除記錄檔
關閉任何開啟的記錄檔。 同時從視窗中清除任何顯示的記錄檔項目。 支援中心未來不會顯示這些項目。

選取功能區中 [關閉並清除記錄檔]  按鈕底部的下拉式功能表，然後選取下列其中一個其他選項： 
- **清除所有項目**：從視窗中清除任何顯示的記錄檔項目。 支援中心未來不會顯示這些項目。  
- **關閉所有記錄檔**：關閉任何開啟的記錄檔  

#### <a name="find"></a>尋找
開啟 [尋找]  對話方塊。 請輸入要搜尋的字串。 若要避免與其他字串中的短字串比對，您可以選擇全字拼寫須相符。 您也可以選擇執行字串的區分大小寫比對。

#### <a name="find-next"></a>尋找下一個
找到與您所搜尋字串相符的項目之後，這個選項會帶您前往下一個相符項目。

#### <a name="find-previous"></a>尋找上一個
找到與您所搜尋字串相符的兩個或多個項目之後，這個選項會帶您前往上一個相符項目。

#### <a name="options"></a>選項

- **即時更新**：監視目前開啟的記錄檔是否有變更。 開啟多個記錄檔時，這項功能將無法運作。 這個選項預設為啟用。  

- **自動捲動**：如果同時選擇 [即時更新]  選項，此選項會自動捲動記錄檔檢視，以顯示新增的項目。 開啟多個記錄檔時，這項功能將無法運作。 這個選項預設為啟用。  

- **顯示詳細資料**：當您選取記錄檔訊息時，[記錄檔]  索引標籤底部會顯示記錄檔訊息的詳細資料。 這個選項預設為啟用。  

- **快速篩選**：在所有開啟的記錄檔中篩選記錄檔訊息來尋找特定字串。 您可以依記錄檔文字、元件名稱和執行緒識別碼進行篩選。 若要尋找類似的記錄檔訊息，請用滑鼠右鍵按一下記錄檔訊息，並在記錄檔文字上選取 [快速篩選]  。  

- **將記錄檔文字換行**：將冗長且多行的訊息換行，以符合單一資料行大小。 此行為可讓您更輕鬆地讀取這些訊息。 這個選項預設為啟用。  

- **未經處理的記錄檔項目顯示**：顯示未處理的記錄行。  

- **進階篩選**：開啟 [進階篩選]  對話方塊。 如需詳細資訊，請參閱[進階記錄檔篩選](#bkmk_adv-filters)。  

- **錯誤碼連結**：記錄檔文字中醒目提示且可點選的錯誤碼。 這個選項預設為啟用。  

#### <a name="error-lookup"></a>錯誤查詢
輸入錯誤碼，以搜尋目前所開啟記錄檔中的錯誤碼。 請使用下列錯誤碼格式：
- **32 位元整數 (帶正負號)** ：例如，`-2147024891`  
- **32 位元整數 (不帶正負號)** ：例如，`2147942405`  
- **32 位元十六進位**：例如，`0x80070005`  

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。



## <a name="advanced-log-file-filters"></a><a name="bkmk_adv-filters"></a> 進階記錄檔篩選

進階記錄檔篩選可讓您包含、排除或醒目提示特定字串。 查看記錄檔項目時，這些字串可能會出現在記錄檔或記錄檔群組中。 請在建立篩選時使用萬用字元搜尋。 若您有一組實用的篩選，請將它們儲存為「篩選集」  。 

進階記錄檔篩選會取代快速篩選。 請一起使用這兩項，但是快速篩選只適用於顯示的記錄資料。 進階篩選可判斷在套用任何快速篩選之前，一開始會顯示哪些資料。

在 [進階篩選] 對話方塊中，您可以建立複雜的篩選集。 這些篩選集會在許多記錄檔元件中搜尋字串。 這些元件包括訊息、執行緒、記錄層級和元件。 篩選集包含多個篩選陳述式，可用來包含、排除或醒目提示記錄檔訊息。 篩選會定義要在其中搜尋的記錄檔資料行、運算子及值。 值可以包含規則運算式，例如萬用字元  `*`。


### <a name="add-a-filter"></a>新增篩選

1. 在 [記錄檢視器]  視窗中或支援中心的 [記錄檔]  索引標籤上，選取 [進階篩選]  。  

2. 在 [進階篩選器] 對話方塊中，選取 [新增]  。 然後選取下列其中一個選項，來處理符合篩選條件的記錄檔項目：  
    - **包含**  
    - **排除**  
    - **醒目提示**  

3. 在 [進階篩選設定]  對話方塊中，選擇一個資料行和一個運算子：  

    - **資料行**：選擇位置，用來尋找符合篩選的字串：  

         - **記錄檔文字**：在記錄檔的文字內搜尋  

         - **記錄檔嚴重性**：搜尋具有特定嚴重性層級的記錄檔。 請在 [值]  欄位中設定這些嚴重性層級。  

         - **元件**：依名稱搜尋特定元件  

         - **執行緒識別碼**：搜尋具有特定執行緒識別碼的記錄檔訊息  

         - **來源檔案**：搜尋出現在特定記錄檔中的記錄檔訊息  

    - **運算子**：選擇用於篩選的運算子  

4. 在 [值]  欄位中輸入要篩選的值。 如果您的值包含規則運算式，請選取 [啟用規則運算式比對]  。  


### <a name="manage-filter-sets"></a>管理篩選集

- 若要編輯篩選條件，請選取篩選條件，然後選取 [編輯]  。  

- 若要刪除篩選條件，請選取篩選條件，然後選取 [刪除]  。  

- 若要清除所有篩選條件，請取 [清除]  。  

- 若要儲存目前的篩選集，請選取 [儲存篩選]  。 然後將您的篩選集儲存為 **.filterset** 檔案。  

- 若要載入已儲存的篩選集，請選取 [載入篩選]  。 然後瀏覽至先前儲存的 **.filterset** 檔案。  



## <a name="support-center-viewer-reference"></a><a name="bkmk_viewer"></a> 支援中心檢視器參考

本節說明 Configuration Manager [支援中心檢視器]  工具的使用者介面 (UI)。 可用的索引標籤會根據疑難排解組合的內容而有所不同。 預設會顯示[視窗功能表](#bkmk_viewer-window)和[ [常用] 索引標籤](#bkmk_viewer-home)。
- [視窗功能表](#bkmk_viewer-window)
- [[常用] 索引標籤](#bkmk_viewer-home)
- [[設定] 索引標籤](#bkmk_viewer-config)
- [[記錄檔] 索引標籤](#bkmk_viewer-logs)
- [[偵錯傾印] 索引標籤](#bkmk_viewer-debug)
- [[WMI] 索引標籤](#bkmk_viewer-wmi)
- [[登錄] 索引標籤](#bkmk_viewer-registry)
- [[原則] 索引標籤](#bkmk_viewer-policy)
- [[憑證] 索引標籤](#bkmk_viewer-certs)
- [[疑難排解] 索引標籤](#bkmk_viewer-troubleshoot)


### <a name="window-menu"></a><a name="bkmk_viewer-window"></a> 視窗功能表

在 [支援中心檢視器] 視窗的左上角選取藍色方塊中的箭號，即可開啟此功能表。

#### <a name="open-bundle"></a>開啟組合
瀏覽至支援中心所建立資料組合的位置。

#### <a name="about"></a>關於
顯示 [支援中心檢視器] 的相關資訊。

#### <a name="options"></a>選項
在 [選項]  對話方塊中，您可以：
- 減少動畫使用者介面項目的移動  
- 變更暫存檔案的位置    
- 重設警告。 當觸發時，任何先前隱藏的警告訊息會再次出現。  
- 將暫存檔案路徑重設為預設 `%UserProfile%\AppData\Local\Microsoft\ConfigMgrSupportCenterViewer`  


#### <a name="exit"></a>結束
結束支援中心檢視器


### <a name="home-tab"></a><a name="bkmk_viewer-home"></a> [常用] 索引標籤

#### <a name="open-bundle"></a>開啟組合
瀏覽至支援中心所建立資料組合的位置。

#### <a name="open-log-file"></a>開啟記錄檔
選取一或多個要開啟的記錄檔。

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。


### <a name="configuration-tab"></a><a name="bkmk_viewer-config"></a> [設定] 索引標籤

支援中心檢視器工具的 [設定]  索引標籤使用從 WMI 提供者擷取的資料提供下列檢視：

#### <a name="client"></a>用戶端
此檢視會顯示支援中心 [用戶端]  索引標籤上顯示的相同資訊。

#### <a name="operating-system"></a>作業系統
用戶端作業系統的詳細資料。 它會使用 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 類別。

#### <a name="computer"></a>電腦
用戶端電腦的詳細資料。 它會使用 [Win32_OperatingSystem](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-operatingsystem) 類別。

#### <a name="services"></a>服務
用戶端電腦上所執行服務的詳細資料。 它會使用 [Win32_Service](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service) 類別。

#### <a name="network-adapters"></a>網路介面卡
用戶端電腦上已安裝網路介面卡的詳細資料。 它會使用 [Win32_NetworkAdapterConfiguration](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration) 類別。


### <a name="logs-tab"></a><a name="bkmk_viewer-logs"></a> [記錄檔] 索引標籤

[記錄檔]  索引標籤顯示組合中所包含的記錄檔清單。 這個索引標籤上的每一個資料列都會提供記錄檔的路徑、名稱及大小。 

#### <a name="open"></a>開啟
選取記錄檔之後，請選取此按鈕來開啟 [記錄檢視器]  。 它會提供支援中心 [記錄檔] 索引標籤上所顯示功能的子集。

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。


### <a name="debug-dumps-tab"></a><a name="bkmk_viewer-debug"></a> [偵錯傾印] 索引標籤

這個索引標籤上的每一列會提供可用來匯出之偵錯傾印檔案的詳細資料。 使用此索引標籤可匯出偵錯傾印檔案 (.dmp) 供進一步分析。 這項分析會使用 WinDbg 等偵錯工具。 

> [!WARNING]  
> 偵錯傾印可能包含敏感性資訊，其中包括密碼、加密編譯密碼或使用者資料。 只會根據 Microsoft 支援服務人員的建議收集偵錯傾印。 應該謹慎處理包含偵錯傾印的資料組合，才能保護它們免於未經授權的存取。  

#### <a name="export"></a>匯出
儲存所選取偵錯傾印檔案的複本。


### <a name="wmi-tab"></a><a name="bkmk_viewer-wmi"></a> WMI 索引標籤

此索引標籤會顯示 Configuration Manager 用戶端中資料組合所包含的 WMI 資料集。 

#### <a name="find"></a>尋找
開啟 [尋找] 對話方塊，其中包含下列功能：  

- **尋找目標**：輸入要在 WMI 資料集中搜尋的字串。 它支援萬用字元。  

- **查看**：選擇您要在 WMI 資料集中搜尋相符的 [類別或執行個體名稱]  、[屬性]  或 [值]  。  

- **字串須完全相符**：根據預設，[尋找] 對話方塊會搜尋包含所尋找字串的字串。 選擇這個核取方塊只會尋找與您所提供之字串完全相符的字串。  

#### <a name="find-next"></a>尋找下一個
這個按鈕會開啟您在 WMI 資料集之 [尋找] 對話方塊中，所提供之字串的下一個執行個體。

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。


### <a name="registry-tab"></a><a name="bkmk_viewer-registry"></a> [登錄] 索引標籤

使用 [登錄]  索引標籤可檢視資料組合中所包含的登錄資料，並匯出該資料以供進一步分析。

#### <a name="export"></a>匯出
將您選取的登錄機碼和子機碼複本，儲存為登錄 (.reg) 檔案。

#### <a name="find"></a>尋找
開啟 [尋找] 對話方塊，其中包含下列功能：  

- **尋找目標**：輸入要在 WMI 資料集中搜尋的字串。 它支援萬用字元。  

- **查看**：選擇您要在 WMI 資料集中搜尋相符的 [類別或執行個體名稱]  、[屬性]  或 [值]  。  

- **字串須完全相符**：根據預設，[尋找] 對話方塊會搜尋包含所尋找字串的字串。 選擇這個核取方塊只會尋找與您所提供之字串完全相符的字串。  

#### <a name="find-next"></a>尋找下一個
這個按鈕會開啟您在 WMI 資料集之 [尋找] 對話方塊中，所提供之字串的下一個執行個體。

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。


### <a name="policy-tab"></a><a name="bkmk_viewer-policy"></a> [原則] 索引標籤

[原則]  索引標籤可用來檢視資料組合中所包含的原則資料。 

#### <a name="find"></a>尋找
開啟 [尋找] 對話方塊，其中包含下列功能：  

- **尋找目標**：輸入要在 WMI 資料集中搜尋的字串。 它支援萬用字元。  

- **查看**：選擇您要在 WMI 資料集中搜尋相符的 [類別或執行個體名稱]  、[屬性]  或 [值]  。  

- **字串須完全相符**：根據預設，[尋找] 對話方塊會搜尋包含所尋找字串的字串。 選擇這個核取方塊只會尋找與您所提供之字串完全相符的字串。  

#### <a name="find-next"></a>尋找下一個
這個按鈕會開啟您在 WMI 資料集之 [尋找] 對話方塊中，所提供之字串的下一個執行個體。

#### <a name="decode-certificate"></a>解碼憑證
在 [解碼憑證]  對話方塊中，貼上用戶端上任何憑證的序列化憑證值。 請在登錄、記錄檔或 WMI 中尋找此值。 選取 [處理序]  可檢視憑證的一般資訊和詳細資料。 這項資訊包括其憑證路徑。 請選取 [匯出]  ，將憑證匯出成 **.cer** 檔案。


### <a name="certificates-tab"></a><a name="bkmk_viewer-certs"></a> [憑證] 索引標籤

[憑證]  索引標籤可用來檢視資料組合中所包含的憑證，並匯出這些憑證。

#### <a name="view-certificate"></a>檢視憑證
顯示所選取憑證的相關資訊。

#### <a name="export"></a>匯出
開啟 [另存新檔]  對話方塊，以儲存所選取憑證的複本。


### <a name="troubleshooting-tab"></a><a name="bkmk_viewer-troubleshoot"></a> [疑難排解] 索引標籤

使用 [疑難排解]  索引標籤可檢視使用支援中心 [疑難排解] 索引標籤建立的記錄檔。

#### <a name="view-log"></a>檢視記錄檔
選取 [疑難排解]  索引標籤上的資料列之後，請選取此選項，使用記錄檢視器來檢視記錄檔。
