---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: db8915b55807bddf126816edb7206346aecbde0f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698696"
---
## <a name="cmpivot-standalone"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> CMPivot 獨立
<!--3555890-->

您現在可以將 CMPivot 作為獨立應用程式使用。 在 Configuration Manager 主控台外部執行它，以檢視環境中裝置的即時狀態。 這項變更可讓您無需先安裝主控台，即可在裝置上使用 CMPivot。

您現在可以與其他角色共用 CMPivot 的強大功能，例如技術服務人員或安全性系統管理員，他們的電腦上沒有安裝主控台。 這些其他角色可以使用 CMPivot 查詢 Configuration Manager 以及它們傳統上使用的其他工具。 藉由共用此豐富的管理資料，您可以共同協作以主動解決跨角色的商務問題。

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

設定執行 CMPivot 所需的權限。 如需詳細資訊，請參閱 [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md#prerequisites)。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

您可以在下列路徑中找到 CMPivot 應用程式：`<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`。 您可以從該路徑中執行它，或將整個 CMPivot 資料夾複製到另一個位置。

使用以下參數從命令列執行 CMPivot：

- `-sms:Connection="<namespace>"` (必要)：站台之 SMS 提供者的連線路徑。 命名空間的格式是 `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`。 例如 `\\prov01\root\sms\site_ABC`。

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (必要)：工具用於進行查詢之集合的識別碼。 例如 `ABC00014`。 若要變更集合，請關閉該工具，然後使用新的集合識別碼重新啟動它。

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

下列命令列是一個完整範例：`CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

如需 CMPivot 的優點與用法的相關詳細資訊，請參閱下列文章：

- [CMPivot](../../../../servers/manage/cmpivot.md) (aka.ms/cmpivot) 

- [針對 CMPivot 進行疑難排解](../../../../servers/manage/cmpivot-tsg.md)  
