---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 3d27828ad239a1183d2ec25524664531ef791ccb
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699426"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>改善對 WSUS 維護的控制
<!--41101009-->

您現在可以更細微地控制 Configuration Manager 執行的 WSUS 維護工作，以維護良好的軟體更新點。 除了拒絕 WSUS 中的過期更新以外，Configuration Manager 現在還可以將非叢集索引加入 WSUS 資料庫。 

這些索引可改善 Configuration Manager 起始的 WSUS 清除效能。 在 Configuration Manager 使用的每個 SUSDB 上，索引會加入至下列資料表：

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>權限

當遠端 SQL Server 上的 WSUS 資料庫啟動時，站台伺服器的電腦帳戶需要下列 SQL 權限：

- 建立索引時需要有資料表或檢視表的 `ALTER` 權限。 站台伺服器的電腦帳戶必須具備 `sysadmin` 固定伺服器角色或 `db_ddladmin` 和 `db_owner` 固定資料庫角色。 如需有關建立索引和權限的詳細資訊，請參閱 [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions)。
- 必須將 `CONNECT SQL` 伺服器權限授與站台伺服器的電腦帳戶。 如需詳細資訊，請參閱 [GRANT 伺服器權限 (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017)。

> [!NOTE]  
>  如果 WSUS 資料庫位於使用非預設連接埠的遠端 SQL Server 上，則可能不會加入索引。 針對此案例，您可以[使用 SQL Server Configuration Manager 建立伺服器別名](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017)。 一旦新增別名，且 Configuration Manager 可以建立與 WSUS 資料庫的連線，將會加入索引。 

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，瀏覽至 [系統管理]   > [概觀]   > [站台設定]   > [站台]  。

2. 選取您 Configuration Manager 階層頂端的站台。

3. 按一下 [設定] 群組中的 [設定站台元件]  ，然後按一下 [軟體更新點]  開啟軟體更新點元件屬性。

4. 在 [WSUS 維護]  索引標籤上，選取 [將非叢集索引新增至 WSUS 資料庫]  。
