---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.openlocfilehash: 0ef8e15a93b0b2c600c7d189049819f12b2eb602
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699446"
---
## <a name="pre-cache-driver-packages-and-os-images"></a><a name="bkmk_precache"></a> 預先快取驅動程式套件和 OS 映像

<!--4224642-->
工作順序預先快取現在會包含額外的內容類型。 [預先快取內容](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)之前只會套用至 OS 升級套件。 現在您可以使用預先快取來減少 OS 映像和驅動程式套件的頻寬耗用量。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 建立適用於特定架構和語言的 OS 映像。 在套件的 [資料來源]  索引標籤中指定 [架構]  和 [語言]  。 為了判斷其會在預先快取期間下載哪一個 OS 映像，用戶端會評估架構和語言值。  

2. 針對特定硬體型號建立驅動程式套件。 在套件的 [一般]  索引標籤上指定 [型號]  。 為了判斷其會在預先快取期間下載哪一個驅動程式套件，用戶端會針對 **Win32_ComputerSystemProduct** WMI 屬性評估型號。  

3. 搭配下列步驟建立工作順序：  

    - 多個 [套用 OS 映像]  步驟，並搭配適用於不同語言和架構的條件。  

    - 多個 [套用驅動程式套件]  步驟，並搭配適用於不同型號的條件。  

    > [!Tip]  
    > 如需搭配 [升級 OS] 步驟的條件式步驟範例，請參閱[設定預先快取內容](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)。  

4. 部署工作順序。 針對預先快取功能，進行下列設定：  

    - 在 [一般]  索引標籤上，選取 「Pre-download content for this task sequence」 (此工作順序的下載前內容)  。  

    - 在 [部署設定]  索引標籤上，將工作順序設定為 [可用]  。  

    - 在 [排程]  索引標籤上，針對 [排程此部署的可用時間]  設定，選擇設定目前選取的時間。 用戶端會在部署可用時間開始預先快取內容。 目標用戶端收到這個原則時，可用時間會是過去時間，因此會立即開始預先快取下載。 如果用戶端收到此原則，但可用時間是未來時間，則除非有可用的時間，否則用戶端無法開始預先快取內容。  

    - 在 [發佈點]  索引標籤上，設定 [部署選項]  設定。 如果未在使用者開始安裝之前預先快取內容，用戶端就會使用這些設定。  

如需預先快取行為和功能的詳細資訊，請參閱[設定預先快取內容](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system.md#configure-pre-cache-content)。
