---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 498d956a0a75fadc4338a6c49806028631f33a17
ms.sourcegitcommit: a77ba49424803fddcaf23326f1befbc004e48ac9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "83998076"
---
## <a name="convert-applications-to-msix"></a><a name="bkmk_msix"></a> 將應用程式轉換為 MSIX
<!--1359029-->

從 1806 版開始，Configuration Manager 支援新的 Windows 10 應用程式套件 (.msix) 格式部署。 現在，您可以將現有的 Windows Installer (.msi) 應用程式轉換為 MSIX 格式。 

如需詳細資訊，請參閱[建立 Windows 應用程式](../../../../apps/get-started/creating-windows-applications.md#bkmk_general)。


### <a name="prerequisites"></a>必要條件

- 執行 Windows 10 17701 版或更新版本的參考裝置  

- 以具備本機系統管理權限的使用者身分在此裝置上登入 Windows  

- 在此裝置上安裝下列應用程式：  

    - Configuration Manager 主控台  

    - 從 Microsoft 網上商店安裝 [MSIX Packaging Tool](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF)  

請勿安裝任何其他應用程式或服務。 此裝置是您的參考系統。 


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 提高 Configuration Manager 主控台權限，移至 [軟體程式庫]  工作區，展開 [應用程式管理]  ，然後選取 [應用程式]  節點。  

2. 選取具備 Windows Installer (.msi) 部署類型的應用程式。  

    > [!Note]  
    > 您需要能夠從參考裝置存取應用程式的來源內容。  
    > 
    > 應用程式名稱中不能包含任何特殊字元。 Configuration Manager 會使用應用程式名稱做為輸出檔的名稱。  
    > 
    > 請勿在參考裝置上預先安裝此應用程式。  

3. 在功能區中選取 [轉換成 .MSIX]  。

當精靈完成時，MSIX Packaging Tool 會在您於精靈中指定的位置建立一個 MSIX 檔案。 在此過程中，Configuration Manager 會以無訊息方式在參照裝置上安裝應用程式。

如果此程序失敗，[摘要] 頁面就會指向包含詳細資訊的記錄檔。 如果發生與擷取使用者狀態有關的錯誤，請登出 Windows。 再次登入可能會解決此問題。

### <a name="next-steps"></a>後續步驟

若要使用此 MSIX 應用程式，您必須先以數位方式簽署它，用戶端才會信任它。 如需有關此程序的詳細資訊，請參閱下列文章： 
- [MSIX – MSIX Packaging Tool – 簽署 MSIX 套件](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sgern/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package) \(英文\)
- [如何使用 SignTool 簽署應用程式套件](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool) \(英文\)

簽署應用程式之後，請在 Configuration Manager 中的應用程式上建立新的部署類型。 如需詳細資訊，請參閱[建立應用程式的部署類型](../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create-dt)。


### <a name="known-issue"></a>已知問題

<!--3212701-->
安裝轉換的 MSIX 應用程式時，您可能會看到下列錯誤：  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

組態檔中有額外的參數。 此參數不會影響移轉程序，但安裝 MSIX 應用程式時會造成此錯誤。 

#### <a name="workaround"></a>因應措施
1. 編輯 `C:\Program Files (x86)\Microsoft Endpoint Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. 刪除以下屬性：`MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. 儲存檔案。  

4. 提高主控台權限並啟動 [轉換成 .MSIX]  精靈。  


