---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: e4896e0a7e4290baacc7ff04e76c1641392539ce
ms.sourcegitcommit: e2ef7231d3abaf3c925b0e5ee9f66156260e3c71
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "85397615"
---
## <a name="improvements-to-managing-device-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> 管理裝置重新啟動的改善

<!--3601213-->

Configuration Manager 提供許多選項來管理[裝置重新啟動通知](../../../../clients/deploy/device-restart-notifications.md)。 根據您的 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/8373180-prompt-users-for-reboot-but-never-force-it) \(英文\)，您現在可以對用戶端設定進行設定，以避免裝置在部署需要時自動重新啟動。 根據預設，Configuration Manager 仍然可以強制重新啟動裝置。

> [!IMPORTANT]
> 這個新的用戶端設定會套用至裝置的所有應用程式、軟體更新與套件部署。 在使用者手動重新啟動裝置之前：
>
> - 可能未完整安裝軟體更新與應用程式修訂
> - 可能不會進行其他軟體安裝

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在用戶端設定的 [電腦重新啟動] 群組中，停用下列新選項：**Configuration Manager 可強制裝置重新啟動**。 當您停用此設定時，您將無法指定裝置重新啟動或向使用者顯示最後倒數通知之期限後的時間量。

1. 基於測試行為的目的，請將下列設定的頻率變更為 `2` 分鐘：**請在到期之後，指定對使用者發出重新啟動提醒通知的頻率 (分鐘)** 。

1. [部署需要重新啟動的應用程式](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md)。 立即進行所需的部署。

    > [!TIP]
    > 基於測試目的，請在應用程式部署類型屬性上，移至 [傳回碼] 索引標籤。針對傳回碼值 `0`，將 [程式碼類型] 變更為 [強制重新開機]。

等候或強制用戶端接收已更新的用戶端設定與應用程式部署原則。 成功安裝應用程式之後，您將會看到下列通知：

:::image type="content" source="../../media/3601213-restart-your-computer.png" alt-text="重新啟動電腦的軟體中心通知":::

如果您**延遲**此通知，其將會根據您設定重新啟動提醒通知的頻率再次顯示。 在您選取 [重新啟動] 或手動重新啟動 Windows 之前，裝置將不會重新啟動。

若要協助進行疑難排解，請使用 rebootcoordinator.log 和 SCNotify.log 檔案。
