---
title: 在 Microsoft Intune 中將應用程式指派給群組
titleSuffix: ''
description: 了解如何使用 Microsoft Intune 將 Intune 應用程式指派給使用者群組或裝置群組。
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 02/27/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: dc349e22-9e1c-42ba-9e70-fb2ef980ef7a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d9f13125fb3c9f0b75ea83d94309f40d18f1b93c
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79340888"
---
# <a name="assign-apps-to-groups-with-microsoft-intune"></a>使用 Microsoft Intune 將應用程式指派給群組

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

當您已[新增應用程式](apps-add.md)到 Microsoft Intune 之後，就可以將該應用程式指派給使用者和裝置。 請務必注意不論裝置是否由 Intune 管理，您都可以將應用程式指派給該裝置。

> [!NOTE]
> 可用的部署用途不支援裝置群組，僅支援使用者群組。

下表列出指派應用程式給使用者和裝置的各種選項：

|   | 註冊有 Intune 的裝置 | 未註冊有 Intune 的裝置 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|----------------------------------|
| 指派給使用者 | 是 | 是 |
| 指派給裝置 | 是 | 否 |
| 指派已包裝的應用程式或包含 Intune SDK (適用於應用程式保護原則) 的應用程式 | 是 | 是 |
| 將應用程式指派為可用 | 是 | 是 |
| 將應用程式指派為必要項目 | 是 | 否 |
| 解除安裝應用程式 | 是 | 否 |
| 從 Intune 接收應用程式更新 | 是 | 否 |
| 使用者從公司入口網站應用程式安裝可用的應用程式 | 是 | 否 |
| 使用者從 Web 型公司入口網站安裝可用的應用程式 | 是 | 是 |

> [!NOTE]
> 目前，您可以將 iOS/iPadOS 和 Android 應用程式 (企業營運和市集購買的應用程式) 指派給未向 Intune 註冊的裝置。
>
> 若要在未向 Intune 註冊的裝置上接收應用程式更新，裝置使用者必須移至其組織的 [公司入口網站]，並手動安裝應用程式更新。

## <a name="assign-an-app"></a>指派應用程式

1. 登入 [Microsoft 端點管理員系統管理中心](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)。
2. 選取 [應用程式]   > [所有應用程式]  。
3. 在 [應用程式]  窗格中，選取您想要指派的應用程式。
4. 在功能表的 [管理]  區段中，選取 [指派]  。
5. 選取 [新增群組]  ，以開啟和應用程式相關的 [新增群組]  窗格。
6. 針對特定的應用程式，選取 [指派類型]  ：
   - **適用於已註冊的裝置**：將應用程式指派給可從「公司入口網站」應用程式或網站安裝應用程式的使用者。
   - **無論註冊與否均可使用**：將此應用程式指派到其裝置未向 Intune 註冊的使用者群組。 使用者必須獲得 Intune 授權的指派，請參閱 [Intune 授權](../fundamentals/licenses.md)。
   - **必要**：此應用程式會安裝在所選群組中的裝置上。 在應用程式開始安裝之前，某些平台可能會有額外的提示以通知使用者。
   - **解除安裝**：如果 Intune 先前已透過 [適用於已註冊的裝置] 或使用相同部署的 [必要] 指派將應用程式安裝到裝置上，所選群組內的裝置會將應用程式解除安裝。 網頁連結部署後就無法移除。

     > [!NOTE]
     > **僅限 iOS/iPadOS 應用程式**：
     > - 若要設定當裝置不再受控時，受控應用程式會發生什麼情況，您可以在 [移除裝置時解除安裝]  底下選取所需的設定。 如需詳細資訊，請參閱[適用於 iOS/iPadOS 受控應用程式的應用程式解除安裝設定](apps-deploy.md#app-uninstall-setting-for-ios-managed-apps)。
     > - 如果您已建立包含個別應用程式 VPN 設定的 iOS/iPadOS VPN 設定檔，即可在 [VPN]  下選取該 VPN 設定檔。 應用程式執行時，即會開啟 VPN 連線。 如需詳細資訊，請參閱 [iOS/iPadOS 裝置的 VPN 設定](../configuration/vpn-settings-ios.md)。
     >
     > **僅限 Android 應用程式**：如果您將 Android 應用程式部署為 [無論是否已註冊皆可使用]  ，則只有已註冊的裝置可提供報告狀態。
     >
     > 針對 [適用於已註冊的裝置]  ：只有在已登入公司入口網站的使用者是註冊該裝置的主要使用者，且應用程式適用於該裝置的情況下，該應用程式才會顯示為可用。

7. 若要選取受此應用程式指派影響的使用者群組，請選取 [包含的群組]  。
8. 當您選取要包含的一個或多個群組之後，選取 [選取]  。
9. 在 [指派]  窗格中，選取 [確定]  來完成包含群組選取項目。
10. 如果您想要將任何使用者群組排除，使他們不受此應用程式指派影響，請選取 [排除群組]  。
11. 如果您選擇要排除任何群組，請在 [選取群組]  中，選取 [選取]  。
12. 在 [新增群組]  窗格中，選取 [確定]  。
13. 在應用程式 [指派]  窗格中，選取 [儲存]  。

該應用程式現在已經指派給您所選取的群組。 如需包含和排除應用程式指派的詳細資訊，請參閱[包含與排除應用程式指派](apps-inc-exl-assignments.md)。

## <a name="how-conflicts-between-app-intents-are-resolved"></a>如何解決應用程式用途之間的衝突

您無法將單一群組設為多個應用程式指派意圖的目標；不過，如果使用者或裝置是多個群組的成員，且每個群組都是以不同意圖來指派，這將會產生衝突。 不建議為應用程式建立指派衝突。
下表的資訊可協助您了解發生衝突時所產生的意圖：

| 群組 1 用途 | 群組 2 用途 | 產生的用途 |
|-----------------------------------|-----------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|使用者為必要|使用者可用|必要且可用|
|使用者為必要|使用者解除安裝|必要|
|使用者可用|使用者解除安裝|解除安裝|
|使用者為必要|裝置為必要|同時存在，Intune 會處理必要
|使用者為必要|裝置解除安裝|同時存在，Intune 會解決必要
|使用者可用|裝置為必要|同時存在，Intune 會解決必要 (必要與可用)
|使用者可用|裝置解除安裝|同時存在，Intune 會解決可用。<br><br>應用程式在 [公司入口網站] 中顯示。<br><br>如果已經安裝該應用程式 (如含上一個用途的必要應用程式)，會將該應用程式解除安裝。<br><br>如果使用者選取 [從公司入口網站安裝]  ，會安裝該應用程式，而不會接受解除安裝的用途。|
|使用者解除安裝|裝置為必要|同時存在，Intune 會解決必要|
|使用者解除安裝|裝置解除安裝|同時存在，Intune 會解決解除安裝|
|裝置為必要|裝置解除安裝|必要|
|使用者為必要且可用|使用者可用|必要且可用|
|使用者為必要且可用|使用者解除安裝|必要且可用|
|使用者為必要且可用|裝置為必要|同時存在，必要且可用
|使用者為必要且可用|裝置解除安裝|同時存在，Intune 會解決必要 (必要與可用)
|使用者可用而無需註冊|使用者為必要且可用|必要且可用
|使用者可用而無需註冊|使用者為必要|必要
|使用者可用而無需註冊|使用者可用|可用|
|使用者可用而無需註冊|裝置為必要|必要且可用而無需註冊|
|使用者可用而無需註冊|裝置解除安裝|解除安裝且可用而無需註冊。<br><br>如果使用者未從公司入口網站安裝應用程式，則會接受解除安裝。<br><br>如果使用者從公司入口網站安裝應用程式，則安裝將優先於解除安裝。|

> [!NOTE]
> 僅針對受控 iOS 市集應用程式，當您將這些應用程式新增到 Microsoft Intune 並指派為**必要**時，系統會自動將它們建立成包含**必要**及**可用**用途。<br><br>
> 以必要用途為目標的 iOS 市集應用程式 (不是 iOS/iPadOS VPP 應用程式) 會在裝置簽入時於裝置上強制執行，且將會顯示在公司入口網站應用程式中。<br><br>
> 當 [移除裝置時解除安裝]  設定中發生衝突時，就不會在裝置不再受控時從該裝置中移除應用程式。

## <a name="managed-google-play-app-deployment-to-unmanaged-devices"></a>針對非受控裝置進行受控的 Google Play 應用程式部署
針對未註冊之無註冊應用程式防護原則 (APP-WE) 部署案例中的 Android 裝置，您可以使用受控的 Google Play 將市集應用程式和企業營運 (LOB) 應用程式部署給使用者。 以 [無論註冊與否均可使用]  的方式設定目標的受控的 Google Play 應用程式將會出現在使用者裝置上的 Play Store 應用程式中，而非公司入口網站應用程式。 使用者將會從 Play 應用程式瀏覽及安裝以此種方式部署的應用程式。 由於應用程式是從受控的 Google Play 安裝，使用者將不需改變其裝置設定以允許安裝來自不明來源的應用程式，這代表裝置將會更加安全。 如果應用程式開發人員針對已安裝在使用者裝置上的應用程式將新版本發佈到 Play 上，該應用程式將會自動由 Play 進行更新。 

將受控的 Google Play 應用程式指派到非受控裝置的步驟：

1. 將 Intune 租用戶連線到受控的 Google Play。 如果您為了管理 Android 企業工作設定檔、專用或完全受控裝置，而已經完成此步驟，便不需要再次執行它。
2. 將來自受控的 Google Play 的應用程式新增到 Intune 主控台。
3. 以 [無論註冊與否均可使用]  的方式，將所需的使用者群組設為受控的 Google Play 應用程式的目標。 未註冊裝置不支援 [必要]  和 [解除安裝]  應用程式目標設定。
4. 將應用程式保護原則指派到該使用者群組。
5. 下次當使用者開啟公司入口網站應用程式時，他們將會看見訊息指出 Play Store 應用程式中有可供他們使用的應用程式。  使用者可以點選此通知，讓系統將他們直接帶至 Play 應用程式以查看公司應用程式；他們也可以自行瀏覽到 Play Store 應用程式。
6. 使用者可以展開 Play Store 應用程式中的內容選單，並在其個人 Google 帳戶 (可讓使用者查看其個人應用程式) 及公司帳戶 (可讓使用者查看已提供給他們的市集和 LOB 應用程式) 之間切換。 使用者透過在 Play Store 應用程式中點選 [安裝] 來安裝應用程式。

在 Intune 主控台中發出 APP 選擇性抹除時，系統會自動將公司帳戶從 Play Store 應用程式中移除，而使用者將無法繼續在 Play Store 應用程式目錄中看見公司應用程式。 從裝置移除公司帳戶之後，已從 Play Store 安裝的應用程式將會在裝置上保持安裝且不會解除安裝。 

## <a name="app-uninstall-setting-for-ios-managed-apps"></a>適用於 iOS 受控應用程式的應用程式解除安裝設定
針對 iOS/iPadOS 裝置，您可以選擇從 Intune 取消註冊裝置，或使用 [移除裝置時解除安裝]  設定來移除管理設定檔時，受控應用程式會發生什麼情況。 只有在已註冊裝置且將應用程式安裝為受控之後，才會將此設定套用至應用程式。 無法為 Web 應用程式或網頁連結設定此設定。 在由應用程式選擇性抹除進行淘汰之後，系統只會移除由行動應用程式管理 (MAM) 所保護的資料。

系統會針對新指派預先填入設定的預設值，如下所示：

|iOS 應用程式類型 | [移除裝置時解除安裝] 的預設設定 |
|--------------------|----------------|
| 企業營運應用程式 | 是 |
| 市集應用程式 | 否 |
| VPP 應用程式 | 否 |
| 內建應用程式 | 否 |

>[!NOTE]
>**「可用」指派類型：** 如果您要針對 [適用於已註冊的裝置] 或 [無論註冊與否均可使用] 群組來更新此設定，則已經有受控應用程式的使用者在將裝置與 Intune 進行同步處理並重新安裝該應用程式之前，都將無法取得更新的設定。 
>
>**預先存在的指派：** 系統不會修改在引進此設定之前已存在的指派，而且所有的受控應用程式都將在從管理中移除裝置時一併移除。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

若要深入了解監視應用程式指派，請參閱[如何監視應用程式](apps-monitor.md)。
