---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 386583101ce710d55c8f4790156c20507cb9d64f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697726"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> BitLocker 管理的改進

<!--3601034-->

從[技術預覽版 1905](../../technical-preview-1905.md#bkmk_bitlocker) 開始，您可以使用 Configuration Manager 來安裝及管理 Microsoft BitLocker 管理即監視 (MBAM) 用戶端。 此版本現在新增對整合報表的支援、用於管理及監視的服務台入口網站，以及適用於使用者的自助入口網站。 如需有關這些功能的詳細資訊，請參閱下列文章：

- [檢視 Configuration Manager 整合的 MBAM 報告](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology) \(部分機器翻譯\)

- [如何使用管理及監視網站](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-administration-and-monitoring-website) \(部分機器翻譯\)

- [如何使用自助入口網站](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25) \(部分機器翻譯\)

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 安裝 Reporting Services 點站台系統角色。 如需詳細資訊，請參閱[設定報告](../../../../servers/manage/configuring-reporting.md)。

- 裝載 MBAM 元件的網頁伺服器

  - 執行[站台系統伺服器支援的 OS 版本](../../../../plan-design/configs/supported-operating-systems-for-site-system-servers.md)

  - [ASP.NET MVC 4.0](https://docs.microsoft.com/aspnet/mvc/mvc4)

- 執行 MBAM installer 指令碼的使用者帳戶需要站台資料庫伺服器上的 SQL **sysadmin** 權限。 在 MBAM 設定期間，該指令碼會設定網頁伺服器電腦帳戶的登入、使用者與 SQL 角色權限。 完成 MBAM 設定之後，您可以將此使用者帳戶從 sysadmin 角色移除。

### <a name="script-usage"></a>指令碼使用方式

此程序使用 PowerShell 指令碼 MBAMWebSiteInstaller.ps1 在網頁伺服器上安裝 MBAM 元件。 它接受下列參數︰

- `-SqlServerName <ServerName>` (必要)：站台資料庫伺服器的名稱

- `-SqlInstanceName <InstanceName>`：站台資料庫 SQL Server 執行個體名稱。 若 SQL 使用預設執行個體，則此參數是選擇性的。

- `-SqlDatabaseName <DatabaseName>` (必要)：站台資料庫的名稱，例如 `CM_ABC`。

- `-ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl>`：Reporting Services 點的 Web 服務 URL。 它是 [Reporting Services 組態管理員]  中的 [Web 服務 URL]  值。

- `-HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup>`：例如 `contoso\mbamusers`。 成員可存取 MBAM 管理及監視網站之 [管理 TPM]  與 [驅動程式修復]  區域的網域使用者群組。 當使用這些選項時，此角色需要填寫所有欄位，包括使用者的網域與帳戶名稱。

- `-HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup>`：例如 `contoso\mbamadmin`。 成員可存取管理及監視網站之所有復原區域的網域使用者群組。 協助使用者修復其驅動程式時，此角色只需要輸入修復金鑰。

- `-MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup>`：例如 `contoso\mbamreports`。 成員具有管理及監視網站之**報表**區域唯讀存取權的網域使用者群組。

- `-SiteInstall Both`：指定要安裝的元件。 有效選項包括：
  - `Both`：安裝兩個元件
  - `HelpDesk`：只安裝服務台入口網站
  - `SSP`：只安裝自助入口網站

- `IISWebSite`：指令碼在其中安裝 MBAM Web 應用程式的網站。 根據預設，它會使用 IIS 預設網站。

- `InstallDirectory`：指令碼在其中安裝 Web 應用程式檔案的路徑。 此路徑預設為 `C:\inetpub`。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

在裝載 MBAM 元件的網頁伺服器上，執行下列動作：

1. 將下列檔案從 `SMSSETUP\BIN\X64` 複製到本機資料夾：

    - `MBAMWebSite.cab`
    - `MBAMWebSiteInstaller.ps1`

1. 以系統管理身分執行 PowerShell，然後執行如下列命令列的指令碼：

  `.\MBAMWebSiteInstaller.ps1 -SqlServerName <ServerName> -SqlInstanceName <InstanceName> -SqlDatabaseName <DatabaseName> -ReportWebServiceUrl <ReportWebServiceUrl> -HelpdeskUsersGroupName <DomainUserGroup> -HelpdeskAdminsGroupName <DomainUserGroup> -MbamReportUsersGroupName <DomainUserGroup> -SiteInstall Both`

安裝之後，透過下列 URL 存取入口網站：

- 自助入口網站：`https://webserver/SelfService`
- 服務台入口網站：`https://webserver/HelpDesk`

> [!NOTE]
> Microsoft 建議建議您使用 HTTPS，但不要求您這樣做。 如需詳細資訊，請參閱[如何在 IIS 上設定 SSL](https://docs.microsoft.com/iis/manage/configuring-security/how-to-set-up-ssl-on-iis) \(英文\)。

### <a name="verify"></a>確認

使用下列記錄來進行監視及進行疑難排解：

- **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Operational** and **Microsoft-Windows-MBAM-Server/Admin** Windows 事件記錄檔。如需詳細資訊，請參閱[伺服器事件記錄檔](https://docs.microsoft.com/microsoft-desktop-optimization-pack/mbam-v25/server-event-logs) \(部分機器翻譯\)。

- 每個元件的追蹤記錄檔：

  - 自助入口網站：`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Self Service Website`

  - 服務台入口網站：`<InstallDirectory>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Help Desk Website`

  > [!NOTE]
  > 根據預設，`<InstallDirectory>` 是 `C:\inetpub`。
