---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 09/26/2019
ms.openlocfilehash: 22e1e8cd235198b4ee910d24169df24f8ca6709a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697676"
---
## <a name="additional-cmpivot-entities-and-enhancements"></a><a name="bkmk_CMPivot"></a> 其他 CMPivot 實體及強化

<!--5410930-->
根據 user-voice 意見反應，我們已新增一些新 CMPivot 實體與實體加強以協助進行疑難排解及搜捕。 我們已包括要查詢的實體：

- Windows 事件記錄檔 ([WinEvent](#bkmk_WinEvent))
- 檔案內容 ([FileContent](#bkmk_File))
- 由處理序載入的 Dll ([ProcessModule](#bkmk_ProcessModule))
- Azure Active Directory 資訊 ([AADStatus](#bkmk_AadStatus))
- Endpoint Protection 狀態 ([EPStatus](#bkmk_EPStatus))

此版本也包括數個 CMPivot 的[其他改良功能](#bkmk_Other)。

### <a name="wineventlognametimespan"></a><a name="bkmk_WinEvent"></a> WinEvent(\<logname>,[\<timespan>])

此實體是用來從記錄檔與事件追蹤記錄檔取得事件。 實體會從 Windows 事件記錄檔技術產生的事件記錄檔取得資料。 實體也會取得 Windows 事件追蹤 (ETW) 產生的記錄檔取得事件。 WinEvent 預設會搜尋在過去 24 小時內發生的事件。 不過，24 小時的預設值可透過包括時間範圍來覆寫。

``` Kusto
WinEvent('Microsoft-Windows-HelloForBusiness/Operational', 1d)
| where LevelDisplayName =='Error'
| summarize count() by Device
```

### <a name="filecontentfilename"></a><a name="bkmk_File"></a> FileContent(\<filename>)

FileContent 是用來取得文字檔的內容。

``` Kusto
FileContent('c:\\windows\\SMSCFG.ini')
| where Content startswith  'SMS Unique Identifier='
| project Device, SMSId= substring(Content,22)
```

### <a name="processmoduleprocessname"></a><a name="bkmk_ProcessModule"></a> ProcessModule(\<processname>)  

此實體是用來列舉給定處理序載入的模組 (dll)。 當搜捕隱藏在合法處理序中的惡意程式碼時，ProcessModule 很有用。  

``` Kusto
ProcessModule('powershell')
| summarize count() by ModuleName
| order by count_ desc
```

### <a name="aadstatus"></a><a name="bkmk_AadStatus"></a> AadStatus

此實體可用來從裝置取得目前的 Azure Active Directory 身分識別資訊。

``` Kusto
AadStatus
| project Device, IsAADJoined=iif( isnull(DeviceId),'No','Yes')
| summarize DeviceCount=count() by IsAADJoined
| render piechart
```

### <a name="epstatus"></a><a name="bkmk_EPStatus"></a> EPStatus

EPStatus 可用來取得電腦上安裝之反惡意程式碼軟體的狀態。

``` Kusto
EPStatus
| project Device, QuickScanAge=datetime_diff('day',now(),QuickScanEndTime)
| summarize DeviceCount=count() by QuickScanAge
| order by QuickScanAge
| render barchart
```

### <a name="other-enhancements"></a><a name="bkmk_Other"></a> 其他增強功能

- 我們已更新 **CcmLog()** 與 **EventLog()** 實體，它們現在預設只會查看過去 24 小時內的訊息。 您可以透過傳入選擇性的時間範圍來覆寫此行為。 例如，下列程式會查看過去1小時內的事件：
   ```kusto
   CcmLog('Scripts',1h)
   ```

- **File()** 實體已更新為收集有關隱藏與系統檔案的資訊，且包括 MD5 雜湊。 雖然 MD5 不如 SHA256 雜湊精確，但有大部分惡意程式碼布告欄越來越常使用它作為回報的雜湊。  

- 您可以在查詢中新增註解。<!-- 5431463 --> 當共用查詢時，此行為很有用。 例如：

    ``` Kusto
    //Get the top ten devices sorted by user
    Device
    | top 10 by UserName
    ```

- CMPivot 會自動連線到上一個站台。<!-- 5420395 --> 當您啟動 CMPivot 之後，您可以視需要連線到新的站台。

- 從 [匯出]  功能表，選取新的選項以 [查詢連結到剪貼簿]  。<!-- 5431577 --> 此動作會將連結複製到剪貼簿，以方便您與其他人共用。 例如：

    `cmpivot:Ly8gU2FtcGxlIHF1ZXJ5DQpPcGVyYXRpbmdTeXN0ZW0NCnwgc3VtbWFyaXplIGNvdW50KCkgYnkgQ2FwdGlvbg0KfCBvcmRlciBieSBjb3VudF8gYXNjDQp8IHJlbmRlciBiYXJjaGFydA==`

    此連結可使用下列查詢獨立開啟 CMPivot：

    ``` Kusto
    // Sample query
    OperatingSystem
    | summarize count() by Caption
    | order by count_ asc
    | render barchart
    ```

    > [!TIP]
    > 若要讓此連結運作，請[安裝 CMPivot 獨立版](../../../../servers/manage/cmpivot.md#install-cmpivot-standalone)。

- 在查詢結果中，若裝置已在 Microsoft Defender 進階威脅防護 (ATP) 中註冊，請以滑鼠右鍵按一下裝置以啟動 **Microsoft Defender 資訊安全中心**線上入口網站。
