---
title: 封存 Windows 10 的 Intune MDM 安全性基準設定
titleSuffix: Microsoft Intune
description: 封存 Microsoft Intune 先前發行版本的 MDM 安全性基準設定 (用於管理 Windows 10)
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX
ms.reviewer: shpate
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b2d058da21a0ab9afea68b1f9cc1be4a73930d43
ms.sourcegitcommit: 3d895be2844bda2177c2c85dc2f09612a1be5490
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79351171"
---
<!-- This article contains the exact baseline details for baseline versions that were previously published in security-baseline-settings-mdm.md.  -->

# <a name="archive-of-mdm-security-baseline-settings"></a>封存 MDM 安全性基準設定  

檢閱 Intune 的 MDM 安全性基準封存版本的詳細資料。  

當新的 MDM 安全性基準發行時，先前的設定清單會從安全性基準設定文章移至此封存。 目前仍然支援使用這些版本，並提供此封存來協助了解較舊基準版本的預設設定。

當不再支援使用基準版本時，就會從本文中移除該版本。

- 檢視[目前 MDM 安全性基準](security-baseline-settings-mdm-all.md?pivots=mdm-may-2019)中可用的設定。
- 了解[安全性基準](security-baselines.md)，以及如何在安全性基準設定檔中升級基準版本。

## <a name="preview-mdm-security-baseline-for-october-2018"></a>預覽：2018 年 10 月的 MDM 安全性基準  

此基準已由 [2019 年 5 月的 MDM 安全性基準](security-baseline-settings-mdm-all.md?pivots=mdm-may-2019)取代 

### <a name="above-lock"></a>上方鎖定  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - AboveLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock) (原則 CSP - AboveLock)。  

- **封鎖快顯通知的顯示**  
  此原則設定可讓您防止應用程式通知出現在鎖定畫面上。 如果您啟用此原則設定，任何應用程式通知都不會顯示在鎖定畫面上。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以選擇哪些應用程式會在鎖定畫面上顯示通知。
  
  **預設**：是  

### <a name="app-runtime"></a>應用程式執行階段  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - AppRuntime](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-appruntime
) (原則 CSP - AppRuntime)。  

- **Microsoft 帳戶對 Windows 市集應用程式為選擇性項目**  
  此原則設定可讓您控制 Microsoft 帳戶對需要帳戶來登入的 Windows 市集應用程式是否為選擇性項目。 此原則只會影響支援它的 Windows 市集應用程式。 如果您啟用此原則設定，通常需要 Microsoft 帳戶登入的 Windows 市集應用程式可讓使用者改為使用企業帳戶登入。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者必須使用 Microsoft 帳戶登入。  
  
  **預設**：已啟用  

### <a name="application-management"></a>應用程式管理  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - ApplicationManagement](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement) (原則 CSP - ApplicationManagement)。  

- **封鎖遊戲 DVR (僅限桌面版)**  
  設定是否允許錄製和廣播遊戲。
  
  **預設**：是  

### <a name="auto-play"></a>自動播放  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Autoplay](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-autoplay) (原則 CSP - 自動播放)。  

- **自動播放預設的自動執行行為**  
  此設定會影響 Autorun 命令的預設行為。 Autorun 命令儲存在 autorun.inf 檔案中，可以啟動安裝程式或其他常式。 [啟用]  時，系統管理員可以變更 Windows Vista 或更新版本執行所在裝置上的預設自動執行行為。 行為可以設定為：a) 完全停用 autorun 命令，或 b) 還原回 Windows Vista 之前自動執行 autorun 命令的行為。 當設定為 [停用]  或 [未設定]  時，執行 Windows Vista 或更新版本的裝置會提示使用者是否應執行 autorun 命令。
  
  **預設**：不會執行  
  
- **自動播放模式**  
  此原則設定可讓您關閉自動播放功能。 當您將媒體插入磁碟機中，自動播放就會開始從磁碟機讀取。 如此一來，音訊媒體上的程式安裝檔和音樂便會立即啟動。 在 Windows XP SP2 之前，抽取式磁碟機 (例如軟碟機，但不是 CD-ROM 光碟機) 和網路磁碟機預設會停用自動播放。 從 Windows XP SP2 開始，也會為抽取式磁碟機啟用自動播放，包括 ZIP 磁碟和某些 USB 大型存放裝置。 如果您啟用此原則設定，則會在 CD-ROM 和抽取式媒體磁碟機上停用自動播放，或在所有磁碟機上停用自動播放。 此原則設定會停用其他類型磁碟機的自動播放。 您無法在預設會停用自動播放的磁碟機上使用此設定來啟用自動播放。 如果您停用或未設定此原則設定，就會啟用自動播放。 附註：此原則設定會出現在 [電腦設定] 和 [使用者設定] 資料夾中。 如果原則設定有衝突，則 [電腦設定] 的原則設定優先於 [使用者設定] 的原則設定。
  
  **預設**：停用

- **封鎖非磁碟區裝置的自動播放**  
  此原則設定為不允許 MTP 裝置 (例如相機或手機) 進行自動播放。 如果您啟用此原則設定，則相機或手機等 MTP 裝置不允許進行自動播放。 如果您停用或未設定此原則設定，就會針對非磁碟區裝置啟用自動播放。
  
  **預設**：已啟用  

### <a name="bitlocker"></a>Bitlocker  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Bitlocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bitlocker
) (原則 CSP - Bitlocker)。  

- **BitLocker 抽取式磁碟機原則**  
  此原則設定用來控制加密方法與加密強度。 此原則的值決定 BitLocker 用於加密的加密強度。 企業可能想要控制加密層級以提高安全性 (AES-256 強於 AES-128)。 如果您啟用此設定，則能夠為固定資料磁碟機、作業系統磁碟機和抽取式資料磁碟機個別設定加密演算法和金鑰加密強度。 如果是固定磁碟機和作業系統磁碟機，建議您使用 XTS-AES 演算法。 如果是抽取式磁碟機，若在其他未執行 Windows 10 1511 版或更新版本的裝置上使用該磁碟機，您應該使用 AES-CBC 128 位元或 AES-CBC 256 位元。 如果磁碟機已加密或加密正在進行中，變更加密方法就沒有任何作用。 在這些情況下，會忽略這個原則設定。

  針對 BitLocker 抽取式磁碟機原則，請設定下列設定：

  - **寫入存取需要加密**  
    **預設**：是  

  - **加密方法**  
    **預設**：AES 256bit CBC  

- **BitLocker 固定磁碟機原則**  
  此原則設定用來控制加密方法與加密強度。 此原則的值決定 BitLocker 用於加密的加密強度。 企業可能想要控制加密層級以提高安全性 (AES-256 強於 AES-128)。 如果您啟用此設定，則能夠為固定資料磁碟機、作業系統磁碟機和抽取式資料磁碟機個別設定加密演算法和金鑰加密強度。 如果是固定磁碟機和作業系統磁碟機，建議您使用 XTS-AES 演算法。 如果是抽取式磁碟機，若在其他未執行 Windows 10 1511 版或更新版本的裝置上使用該磁碟機，您應該使用 AES-CBC 128 位元或 AES-CBC 256 位元。 如果磁碟機已加密或加密正在進行中，變更加密方法就沒有任何作用。 在這些情況下，會忽略這個原則設定。  
 
  針對 BitLocker 固定式磁碟機原則，請設定下列設定： 
  - **加密方法**  
    **預設**：AES 256bit XTS  

- **BitLocker 系統磁碟機原則**  
  此原則設定用來控制加密方法與加密強度。 此原則的值決定 BitLocker 用於加密的加密強度。 企業可能想要控制加密層級以提高安全性 (AES-256 強於 AES-128)。 如果您啟用此設定，則能夠為固定資料磁碟機、作業系統磁碟機和抽取式資料磁碟機個別設定加密演算法和金鑰加密強度。 如果是固定磁碟機和作業系統磁碟機，建議您使用 XTS-AES 演算法。 如果是抽取式磁碟機，若在其他未執行 Windows 10 1511 版或更新版本的裝置上使用該磁碟機，您應該使用 AES-CBC 128 位元或 AES-CBC 256 位元。 如果磁碟機已加密或加密正在進行中，變更加密方法就沒有任何作用。 在這些情況下，會忽略這個原則設定。  

  針對 BitLocker 系統磁碟機原則，請設定下列設定：
  - **加密方法**  
    **預設**：AES 256bit XTS  

### <a name="browser"></a>瀏覽器  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Browser](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser) (原則 CSP - 瀏覽器)。  

- **Microsoft Edge 需要 SmartScreen**  

  Microsoft Edge 預設會使用 Windows Defender SmartScreen (已開啟)，以保護使用者免於遭受潛在的網路釣魚詐騙和惡意軟體攻擊。 此外，根據預設，使用者無法停用 (關閉) Windows Defender SmartScreen。 啟用此原則時，會關閉 Windows Defender SmartScreen，並防止使用者將其開啟。 不設定此原則可讓使用者選擇開啟或關閉 Windows Defender SmartScreen。  
  
  **預設**：是  
  
- **封鎖惡意網站存取**  

  根據預設，Microsoft Edge 可讓使用者略過 (忽略) 有關潛在惡意網站的 Windows Defender SmartScreen 警告，讓他們可以繼續前往該網站。 但是透過此原則，您可以設定 Microsoft Edge 來防止使用者略過警告，讓他們無法繼續前往該網站。
  
  **預設**：是  
  
- **封鎖未經驗證的檔案下載**：根據預設，Microsoft Edge 可讓使用者略過 (忽略) 有關潛在惡意檔案的 Windows Defender SmartScreen 警告，讓他們可以繼續下載未經驗證的檔案。 啟用此原則可防止使用者略過警告，讓他們無法下載未經驗證的檔案。
  
  **預設**：是  
  
- **封鎖密碼管理員**  
  根據預設，Microsoft Edge 會自動使用密碼管理員，讓使用者能夠在本機管理密碼。 停用此原則會限制 Microsoft Edge，使其無法使用密碼管理員。 如果您想要讓使用者選擇使用密碼管理員在本機儲存並管理密碼，就不要設定此原則。
  
  **預設**：是  
  
- **避免憑證錯誤覆寫**  
  此原則設定可防止使用者忽略 Internet Explorer 中會中斷瀏覽的安全通訊端層/傳輸層安全性 (SSL/TLS) 憑證錯誤 (例如「已過期」、「已撤銷」或「名稱不符」錯誤)。 如果您啟用此原則設定，使用者將無法繼續瀏覽。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以選擇忽略憑證錯誤並繼續瀏覽。
  
  **預設**：是  

### <a name="connectivity"></a>連線能力  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Connectivity](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity) (原則 CSP - 連線性)。  

- **封鎖 Web 發佈和線上訂購精靈的網際網路下載**  
  此原則設定可指定 Windows 是否應該為 Web 發佈和線上訂購精靈下載提供者清單。 這些精靈可讓使用者從提供線上儲存空間和相片列印等服務的公司清單中進行選取。 根據預設，除了登錄中指定的提供者之外，Windows 也會顯示從 Windows 網站下載的提供者。 如果您啟用此原則設定，Windows 不會下載提供者，且只會顯示本機登錄中快取的服務提供者。 如果您停用或未設定此原則設定，當使用者使用 Web 發佈或線上訂購精靈時，就會下載提供者清單。 如需詳細資訊 (包括在登錄中指定服務提供者的詳細資料)，請參閱 Web 發佈和線上訂購精靈的文件。  
  
  **預設**：已啟用  

- **封鎖透過 HTTP 的列印驅動程式下載**  
  此原則設定指定是否允許此用戶端透過 HTTP 下載列印驅動程式套件。 若要設定 HTTP 列印，您必須透過 HTTP 下載非內建驅動程式。 附註：此原則設定不會防止用戶端透過 HTTP 列印到內部網路或網際網路上的印表機。 它只會禁止下載尚未安裝在本機的驅動程式。 如果您啟用此原則設定，就無法透過 HTTP 下載列印驅動程式。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以透過 HTTP 下載列印驅動程式。
  
  **預設**：已啟用  

### <a name="credentials-delegation"></a>認證委派  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - CredentialsDelegation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-credentialsdelegation
) (原則 CSP - CredentialsDelegation)。  

- **不可匯出認證的遠端主機委派**  
  遠端主機允許委派不可匯出認證。 使用認證委派時，裝置會提供可匯出的認證版本給遠端主機，這會造成使用者可能會面臨來自遠端主機攻擊者的認證竊取風險。 如果您啟用此原則設定，主機會支援「受限的系統管理」或「遠端 Credential Guard」模式。 如果您停用或未設定此原則設定，則不支援「受限的系統管理」和「遠端 Credential Guard」模式。 使用者一律必須將他們的認證傳遞給主應用程式。  

  
  **預設**：已啟用  

### <a name="credentials-ui"></a>認證 UI  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - CredentialsUI](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-credentialsui) (原則 CSP - CredentialsUI)。  

- **列舉系統管理員**：此原則設定可控制當使用者嘗試提高執行中應用程式的權限時，是否會顯示系統管理員帳戶。 根據預設，當使用者嘗試提高執行中應用程式的權限時，不會顯示系統管理員帳戶。 如果您啟用此原則設定，即會顯示電腦上的所有本機系統管理員帳戶，讓使用者可以選擇其中一個並輸入正確的密碼。 如果您停用此原則設定，使用者一律必須鍵入使用者名稱和密碼來提高權限。  

  
  **預設**：停用  

### <a name="data-protection"></a>資料保護  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [olicy CSP - DataProtection](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dataprotection
) (原則 CSP - DataProtection)。  

- **封鎖直接記憶體存取**  
  此原則設定可讓您封鎖對所有隨插即用 PCI 下游連接埠的直接記憶體存取 (DMA)，直到使用者登入 Windows 為止。 使用者登入後，Windows 就會列舉連接至隨插即用 PCI 連接埠的 PCI 裝置。 只要使用者鎖定電腦，在使用者再次登入之前，將會在沒有子裝置的隨插即用 PCI 連接埠上封鎖 DMA。 電腦解除鎖定時已列舉的裝置將繼續運作，直到遭拔除為止。 只有在啟用 BitLocker 或裝置加密時，才會強制執行此原則設定。
  
  
  **預設**：是  

### <a name="device-guard"></a>Device Guard  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - DeviceGuard](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-deviceguard
) (原則 CSP - DeviceGuard)。  

- **Credential Guard**  
  此設定可讓使用者使用虛擬化安全性開啟 Credential Guard，以協助在下次重新開機期間保護認證。
   
  **預設**：在包含 UEFI 鎖定的情況下啟用 

- **啟用虛擬化安全性**  </br>
  在下次重新開機期間開啟虛擬化安全性 (VBS)。 虛擬化型安全性會使用 Windows Hypervisor 來提供安全性服務的支援。
  
  **預設**：是  

- **啟動系統防護**    
  **預設**：已啟用  

### <a name="device-installation"></a>裝置安裝  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - DeviceInstallation](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-deviceinstallation) (原則 CSP - DeviceInstallation)。  

- **依裝置識別碼的硬體裝置安裝**  
  此原則設定可讓您針對 Windows 防止安裝的裝置，指定隨插即用硬體識別碼與相容識別碼的清單。 此原則設定優先於任何其他允許 Windows 安裝裝置的原則設定。 如果您啟用此原則設定，Windows 會防止安裝其硬體識別碼或相容識別碼出現在您所建立清單中的裝置。 如果您在遠端桌面伺服器上啟用此原則設定，此原則設定會影響指定裝置從遠端桌面用戶端到遠端桌面伺服器的重新導向。 如果您停用或未設定此原則設定，裝置可以按照其他原則設定的允許或防止來進行安裝及更新。
  
  **預設**：Block hardware device installation \(封鎖硬體裝置安裝\)  

  選取 [封鎖硬體裝置安裝]  時，有下列設定可用。

  - **移除相符的硬體裝置**   
  只有在 [依裝置識別碼的硬體裝置安裝]  設定為 [封鎖硬體裝置安裝]  時，才能使用此設定。
    
    **預設**：是

  - **已封鎖的硬體裝置識別碼**  
      只有在 [依裝置識別碼的硬體裝置安裝]  設定為 [封鎖硬體裝置安裝]  時，才能使用此設定。
    
    **預設**：是  
  
- **依安裝類別的硬體裝置安裝**  
  此原則設定可讓您針對 Windows 防止安裝的裝置驅動程式，指定裝置安裝類別全域唯一識別碼 (GUID) 的清單。 此原則設定優先於任何其他允許 Windows 安裝裝置的原則設定。 如果您啟用此原則設定，Windows 會防止安裝或更新其裝置安裝類別 GUID 出現在您所建立清單中的裝置驅動程式。 如果您在遠端桌面伺服器上啟用此原則設定，此原則設定會影響指定裝置從遠端桌面用戶端到遠端桌面伺服器的重新導向。 如果您停用或未設定此原則設定，Windows 可以按照其他原則設定的允許或防止來安裝及更新裝置。
  
  **預設**：Block hardware device installation \(封鎖硬體裝置安裝\)  

  選取 [封鎖硬體裝置安裝]  時，有下列設定可用。
  - **移除相符的硬體裝置**    
  只有在 [Hardware device installation by setup classes]  \(依安裝類別安裝硬體裝置\) 設定為 [Block hardware device installation]  \(封鎖硬體裝置安裝\) 時，才能使用此設定。  

    **預設**：沒有任何預設設定   

  - **已封鎖的硬體裝置識別碼**  
    只有在 [Hardware device installation by setup classes]  \(依安裝類別安裝硬體裝置\) 設定為 [Block hardware device installation]  \(封鎖硬體裝置安裝\) 時，才能使用此設定。
    
    **預設**：沒有任何預設設定   

### <a name="device-lock"></a>裝置鎖定  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - DeviceLock](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock) (原則 CSP - DeviceLock)。  

- **避免使用相機**  
  在 [電腦設定] 中停用鎖定畫面相機切換開關，來防止在鎖定畫面上叫用相機。 根據預設，使用者可在鎖定畫面上，啟用可用相機的引動過程。 如果您啟用此設定，使用者就無法繼續在 [電腦設定] 中，啟用或停用鎖定畫面相機存取，且無法於鎖定畫面上叫用相機。 
  
  **預設**：已啟用  

- **需要密碼**  
  指定是否已啟用裝置鎖定。
  
  **預設**：是  
  
  當 [需要密碼]  設定為 [是]  時，有下列設定可用。

  - **密碼字元集計數下限**  
    強式 PIN 或密碼所需的複雜元素類型 (大寫和小寫字母、數字和標點符號) 數目。 PIN 會強制執行電腦及行動裝置的下列行為：1 - 僅限數字 2 - 數字及小寫字母為必要項 3 - 數字、小寫字母及大寫字母為必要項。 在電腦 Microsoft 帳戶及網域帳戶中不受支援。 4 - 數字、小寫字母、大寫字母及特殊字元為必要項。 在電腦中不受支援。 預設值為 1。 
    
    **預設**：3  
  
  - **登入失敗幾次後即抹除裝置**  
    抹除裝置之前，允許的驗證失敗數目。 值為 0 就會停用裝置抹除功能。
    
    **預設**：10  
  
  - **密碼到期 (天數)**  
    密碼最長使用期限原則設定，可決定系統要求使用者變更密碼前，可以使用該密碼多久 (天數)。 您可將密碼到期的天數設為 1 到 999 之間，或可將天數設定為 0 來指定密碼無使用期限。 若密碼最長使用期限介於 1 到 999 天之間，則密碼最短使用期限必須小於密碼最長使用期限。 若密碼最長使用期限設為 0，則密碼最長使用期限可為 0 到 998 天之間的任意值。
    
    **預設**：60  
  
  - **必要的密碼類型**  
    決定必要的 PIN 或密碼類型。
    
    **預設**：英數  
  
  - **密碼長度下限**  
    密碼最短長度原則設定，可決定使用者帳戶密碼的最少字元數目。 您可設定 1 到 14 個字元之間的值，或可透過將字元數目設為 0 來設定無需密碼。
    
    **預設**：8  

  - **封鎖簡單密碼**  
    指定是否允許 "1111" 或 "1234" 這類 PIN 及密碼。 若為電腦，這也會控制圖片密碼的使用方式。
    
    **預設**：是  
      *設為 [是]，可防止使用簡單密碼。* 

  - **不得重複使用以前用過的密碼**  
    指定可以將多少密碼儲存於無法使用的記錄中。 值會包含使用者的目前密碼。 例如，設定為 *1* 時，使用者在選擇新密碼時無法重複使用其目前的密碼。 設定為 *5* 表示使用者無法將其新密碼設定為其目前的密碼或先前使用過的四個密碼。
    
    **預設**：24  

- **避免投影片放映**  
  在 [電腦設定] 中停用鎖定畫面投影片放映設定，來避免在鎖定畫面上放映投影片。 根據預設，使用者可啟用在鎖定機器後執行投影片放映。 若您啟用此設定，使用者就無法在 [電腦設定] 中修改投影片放映設定，且不會啟動任何投影片放映。
  
    **預設**：已啟用  
    [已啟用] 設定可防止執行投影片放映。  

- **密碼最短使用期限 (天)**  
  密碼最短使用期限原則設定，可決定使用者可變更密碼前，必須使用密碼的一段時間 (天)。 您可設定 1 到 998 天之間的值，或透過將 天數設為 0 來立即允許密碼變更。 密碼最短使用期限必須小於密碼最長使用期限，除非密碼最長使用期限設為 0，表示密碼無使用期限。 若密碼最長使用期限設為 0，則密碼最短使用期限可設為 0 到 998 之間的任意值。
  
    **預設**：1  

### <a name="event-log-service"></a>事件記錄服務  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - EventLogService](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-eventlogservice) (原則 CSP - EventLogService)。  

- **安全性記錄檔案大小上限 (KB)**  
  此原則設定可指定記錄檔的大小上限 (KB)。 若您啟用此原則設定，即可將記錄檔大小上限設為 1 MB (1024 KB) 到 2 TB (2147483647 KB) 之間，以 KB 遞增。 如果您停用或未進行此原則設定，則記錄檔大小上限會設為本機設定的值。 本機系統管理員可使用 [記錄內容] 對話方塊來變更此值，且此值預設為 20 MB。
  
   **預設**：196608  

- **系統記錄檔案大小上限 (KB)**  
  此原則設定可指定記錄檔的大小上限 (KB)。 若您啟用此原則設定，即可將記錄檔大小上限設為 1 MB (1024 KB) 到 2 TB (2147483647 KB) 之間，以 KB 遞增。 如果您停用或未進行此原則設定，則記錄檔大小上限會設為本機設定的值。 本機系統管理員可使用 [記錄內容] 對話方塊來變更此值，且此值預設為 20 MB。
  
  **預設**：32768  

- **應用程式記錄檔案大小上限 (KB)**  
  此原則設定可指定記錄檔的大小上限 (KB)。 若您啟用此原則設定，即可將記錄檔大小上限設為 1 MB (1024 KB) 到 2 TB (2147483647 KB) 之間，以 KB 遞增。 如果您停用或未進行此原則設定，則記錄檔大小上限會設為本機設定的值。 本機系統管理員可使用 [記錄內容] 對話方塊來變更此值，且此值預設為 20 MB。
  
  **預設**：32768  

### <a name="experience"></a>體驗  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Experience](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience) (原則 CSP - 體驗)。  

- **封鎖 Windows 焦點**  
  讓 IT 系統管理員得以關閉所有的 Windows 焦點功能 - 鎖定畫面、Windows 提示、Microsoft 消費者功能，以及其他相關功能。
  
  **預設**：是  

  當 [封鎖 Windows 焦點]  設定為 [是]  時，有下列設定可用。
  
  - **封鎖 Windows 焦點中的協力廠商建議**  
    指定是否允許來自 Windows 焦點功能 (例如鎖定畫面焦點、[開始] 功能表中建議的應用程式，及 Windows 提示) 中協力廠商軟體提供者的應用程式及內容建議。 使用者仍能夠看到 Microsoft 功能、應用程式及服務的建議。
      
    **預設**：是  
  - **封鎖消費者特定功能**  
    讓 IT 系統管理員得以開啟通常僅供消費者使用的體驗，例如開始建議、成員資格通知、OOBE 後的應用程式安裝及重新導向磚。
    
    **預設**：是  


### <a name="exploit-guard"></a>惡意探索防護  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - ExploitGuard](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-exploitguard) (原則 CSP - ExploitGuard)。  

- **惡意探索保護 XML**  
  讓 IT 系統管理員得以將代表想要的系統及應用程式風險降低選項設定，推送至組織中的所有裝置。 此設定是以 XML 表示。 惡意探索保護可協助保護裝置，以防惡意程式碼利用惡意探索散播和感染。 您可以使用 Windows 安全性應用程式或 PowerShell 建立風險降低集合 (稱為設定)。 然後，您可以將此設定匯出為 XML 檔案，並在您網路上的多部電腦之間共用，以便所有檔案都有相同的風險降低設定集合。 您也可以將現有的 EMET 設定 XML 檔案轉換並匯入到惡意探索保護設定 XML。
  
  **預設**：提供範例 XML  
 
### <a name="file-explorer"></a>檔案總管  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - FileExplorer](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-fileexplorer) (原則 CSP - FileExplorer)。  

- **封鎖資料執行防止**  
  停用資料執行防止可允許特定舊版外掛程式應用程式運作，而不需要終止檔案總管。
  
  **預設**：停用  
   
- **封鎖損毀時終止堆積**  
  停用損毀時終止堆積可讓特定舊版外掛應用程式不需要終止檔案總管即可立即運作，但檔案總管稍後可能仍會未預期地終止。
  
  **預設**：停用  
    

### <a name="internet-explorer"></a>Internet Explorer  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - InternetExplorer](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-internetexplorer) (原則 CSP - InternetExplorer)。  

- **在 Internet Explorer 網際網路區域中存取資料來源**  
  此原則設定可讓您管理 Internet Explorer 是否可以從使用 Microsoft XML 剖析器 (MSXML) 或 ActiveX Data Objects (ADO) 的其他安全性區域存取資料。 如果您啟用此原則設定，使用者就可以將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站的資料。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許將網頁載入至使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。 如果您停用此原則設定，使用者就無法將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。 如果您未設定此原則設定，使用者就無法將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。
  
  **預設**：停用  
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中從視窗內的不同網域拖曳內容**  
  此原則設定可讓您設定當來源與目的地位於相同視窗時，將內容從一個網域拖曳至另一個網域的選項。 如果您啟用此原則設定並按一下 [啟用]，當來源與目的地位於相同視窗時，使用者就可以將內容從一個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 如果您啟用此原則設定並按一下 [停用]，當來源與目的地位於相同視窗時，使用者就無法將內容從一個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。 在 Internet Explorer 10 中，如果您停用或未設定此原則設定，當來源與目的地位於相同視窗時，使用者就無法將內容從一個網域拖曳至另一個網域。 使用者可以在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。 在 Internet Explorer 9 和舊版中，如果您停用或未設定此原則設定，當來源與目的地位於相同視窗時，使用者就可將內容從一個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。
  
  **預設**：停用
  
- **Internet Explorer 憑證位址不符警告**  
  此原則設定可讓您開啟憑證位址不符安全性警告。 如果開啟此原則設定，使用者將會在瀏覽的安全 HTTP (HTTPS) 網站存在針對不同網址所發出的憑證時收到警告。 此警告可協助防止詐騙攻擊。 如果您啟用此原則設定，則一律會顯示憑證位址不符警告。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以選擇是否顯示憑證位址不符警告 (藉由使用 [網際網路控制台] 中的 [進階] 畫面)。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 限制區域較少特殊權限的網站**  
  此原則設定可讓您管理較少特殊權限區域中的網站 (例如網際網路網站) 是否可以巡覽至此區域。 如果您啟用此原則設定，較少特殊權限區域中的網站可以在此區域中開啟新視窗，或巡覽至此區域。 安全性區域會在不具備 [來自區域高度的保護] 安全性功能所提供額外安全性階層的狀況下執行。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會對使用者發出警告，指出即將發生可能具風險的瀏覽。 如果您停用此原則設定，則會禁止可能有害的瀏覽。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如 [來自區域高度的保護] 功能控制所設定。 如果您未設定此原則設定，則會禁止可能有害的瀏覽。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如 [來自區域高度的保護] 功能控制所設定。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域自動提示檔案下載**  
  此原則設定可決定是否要在出現非使用者起始的檔案下載時提示使用者。 無論此設定為何，針對使用者起始的下載，使用者將會收到檔案下載對話方塊。 如果您啟用此設定，針對自動下載嘗試，使用者將會收到檔案下載對話方塊。 如果您停用或未設定此設定，非使用者起始的檔案下載會遭到封鎖，且使用者會看到通知列而非檔案下載對話方塊。 使用者可以接著按一下通知列來允許檔案下載提示。
  
  **預設**：停用
  
- **Internet Explorer 網際網路區域 .NET Framework 相依元件**  
  此原則設定可讓您管理是否可以從 Internet Explorer 執行使用 Authenticode 簽署的 .NET Framework 元件。 這些元件包含從物件標記參考的受控控制項，以及從連結參考的受控可執行檔。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將會執行未簽署的受控元件。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，Internet Explorer 將會提示使用者決定是否要執行未簽署的受控元件。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 將不會執行未簽署的受控元件。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 將會執行未簽署的受控元件。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域只允許核准的網域使用 TDC ActiveX 控制項**  
  此原則設定可控制使用者是否可以執行網站上的 TDC ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，則不會執行來自此區域網站的 TDC ActiveX 控制項。 如果您停用此原則設定，則會執行來自此區域所有網站的 TDC ActiveX 控制項。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 限制區域以指令碼起始的視窗**  
  此原則設定可讓您管理以指令碼起始的快顯視窗限制，以及包含標題和狀態列的視窗限制。 如果您啟用此原則設定，Windows 限制安全性將不會套用至此區域。 安全性區域會在不具備此功能所提供額外安全性階層的狀況下執行。 如果您停用此原則設定，將不可執行以指令碼起始的快顯視窗，以及包含標題和狀態列的視窗中所包含可能有害動作。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如處理序的 [已撰寫指令碼的 Windows 安全性限制] 功能控制設定所指定。 如果您未設定此原則設定，將不可執行以指令碼起始的快顯視窗，以及包含標題和狀態列的視窗中所包含可能有害動作。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如處理序的 [已撰寫指令碼的 Windows 安全性限制] 功能控制設定所指定。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域在上傳檔案至伺服器時包含本機路徑**  
  此原則設定可控制使用者透過 HTML 表單上傳檔案時是否傳送本機路徑資訊。 如果傳送本機路徑資訊，可能會不小心對伺服器揭露某些資訊。 例如，從使用者桌面傳送之檔案可能包含使用者名稱作為路徑的一部分。 如果您啟用此原則設定，使用者透過 HTML 表單上傳檔案時會傳送路徑資訊。 如果您停用此原則設定，使用者透過 HTML 表單上傳檔案時就會移除路徑資訊。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以在透過 HTML 表單上傳檔案時選擇是否傳送路徑資訊。 預設會傳送路徑資訊。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 在加強的受保護模式中停用處理序**  
  此原則設定可決定 Internet Explorer 11 在 64 位元版本 Windows 上以加強的受保護模式執行時，使用的是 64 位元處程序 (安全性更高) 或 32 位元處理序 (相容性更高)。 重要事項：使用 64 位元處理程序時，可能無法使用某些 ActiveX 控制項和工具列。 如果您啟用此原則設定，在 64 位元版本的 Windows 上執行加強的受保護模式時，Internet Explorer 11 將使用 64 位元索引標籤處理序。 如果您停用此原則設定，在 64 位元版本的 Windows 上執行加強的受保護模式時，Internet Explorer 11 將使用 32 位元索引標籤處理序。 如果您未設定此原則設定，使用者可以透過 Internet Explorer 設定來開啟或關閉此功能。 此功能預設為關閉。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 忽略憑證錯誤**  
  此原則設定可防止使用者忽略 Internet Explorer 中會中斷瀏覽的安全通訊端層/傳輸層安全性 (SSL/TLS) 憑證錯誤 (例如「已過期」、「已撤銷」或「名稱不符」錯誤)。 如果您啟用此原則設定，使用者將無法繼續瀏覽。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以選擇忽略憑證錯誤並繼續瀏覽。
  
  **預設**：停用 
  
- **在 Internet Explorer 網際網路區域中載入 XAML 檔案**  
  此原則設定可讓您管理 Extensible Application Markup Language (XAML) 檔案的載入。 XAML 是以 XML 為基礎的宣告式標記語言，常用來建立利用 Windows Presentation Foundation 的豐富使用者介面和圖形。 如果您啟用此原則設定並將下拉式方塊設定為 [啟用]，則會在 Internet Explorer 內自動載入 XAML 檔案。 使用者無法變更此行為。 如果您將下拉式方塊設定為 [提示]，則會提示使用者載入 XAML 檔案。 如果您停用此原則設定，則不會在 Internet Explorer 內載入 XAML 檔案。 使用者無法變更此行為。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以決定是否要在 Internet Explorer 內載入 XAML 檔案。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域自動提示檔案下載**  
  此原則設定可決定是否要在出現非使用者起始的檔案下載時提示使用者。 無論此設定為何，針對使用者起始的下載，使用者將會收到檔案下載對話方塊。 如果您啟用此設定，針對自動下載嘗試，使用者將會收到檔案下載對話方塊。 如果您停用或未設定此設定，非使用者起始的檔案下載會遭到封鎖，且使用者會看到通知列而非檔案下載對話方塊。 使用者可以接著按一下通知列來允許檔案下載提示。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域潛在不安全檔案的安全性警告**  
  此原則設定可控制當使用者嘗試開啟可執行檔或其他潛在不安全的檔案時 (例如使用檔案總管從內部網路檔案共用開啟)，是否顯示「開啟檔案 - 安全性警告」訊息。 如果您啟用此原則設定並將下拉式方塊設定為 [啟用]，開啟這些檔案時不會有安全性警告。 如果您將下拉式方塊設定為 [提示]，開啟檔案之前會先顯示安全性警告。 如果您停用此原則設定，則不會開啟這些檔案。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以設定電腦處理這些檔案的方式。 根據預設，這些檔案在限制區域中會被封鎖、在內部網路和本機電腦區域中會啟用，而在網際網路和受信任區域中會設定為 [提示]。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域跨網站指令碼篩選器**  
  此原則可控制跨網站指令碼 (XSS) 篩選器是否會偵測並防止此區域網站中的跨網站指令碼插入。 如果您啟用此原則設定，則會開啟此區域網站的 XSS 篩選器，且 XSS 篩選器會嘗試封鎖跨網站指令碼插入。 如果您停用此原則設定，則會關閉此區域網站的 XSS 篩選器，且 Internet Explorer 會允許跨網站指令碼插入。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 使用 SSL3 來遞補**  
  此原則設定可讓您封鎖以不安全的方式使用 SSL 3.0 來遞補。 如果啟用此原則，Internet Explorer 將會在 TLS 1.0 (含) 以上版本失敗時，嘗試使用 SSL 3.0 (含) 以下版本連線到網站。 建議您不要允許不安全的遞補，以防止中間人攻擊。 此原則不會影響要啟用哪些安全性通訊協定。 如果您停用此原則，則會使用系統預設值。
  
  **預設**：沒有網站 
  
- **Internet Explorer 鎖定的網際網路區域 SmartScreen**  
  此原則設定可控制 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您停用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將不會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以選擇 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 附註：在 Internet Explorer 7 中，此原則設定可控制網路釣魚篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中從 iFrame 啟動應用程式和檔案**  
  此原則設定可讓您管理是否可以從此區域網頁 HTML 中的 IFRAME 參考執行應用程式及下載檔案。 如果您啟用此原則設定，無需使用者操作，即可從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否要從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您停用此原則設定，使用者將無法從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您未設定此原則設定，使用者將無法從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 略過有關非常見檔案的 SmartScreen 警告**  
  此原則設定可決定使用者是否可以略過 SmartScreen 篩選工具的警告。 對於不是 Internet Explorer 使用者經常從網際網路下載的可執行檔，SmartScreen 篩選工具會向使用者發出警告。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具警告將會封鎖使用者。 如果您停用或未設定此原則設定，使用者即可略過 SmartScreen 篩選工具警告。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域快顯封鎖程式**  
  此原則設定可讓您管理是否要顯示不需要的快顯視窗。 這不會封鎖終端使用者按一下連結時所開啟的快顯視窗。 如果您啟用此原則設定，即可防止顯示大部分不需要的快顯視窗。 如果您停用此原則設定，則無法防止顯示快顯視窗。 如果您未設定此原則設定，即可防止顯示大部分不需要的快顯視窗。
  
  **預設**：啟用  
  
- **Internet Explorer 處理序一致的 MIME 處理**  
  Internet Explorer 包含動態二進位行為：用來封裝 HTML 元素所附加特定功能的元件。 此原則設定可控制要禁止或允許 [二進位行為安全性限制] 設定。 如果您啟用此原則設定，則會禁止檔案總管和 Internet Explorer 處理序的二進位行為。 如果您停用此原則設定，則會允許檔案總管和 Internet Explorer 處理序的二進位行為。 如果您未設定此原則設定，則會禁止檔案總管和 Internet Explorer 處理序的二進位行為。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 受限制區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，則會停用 Java Applet。
  
  **預設**：停用 Java  
    
  
- **受保護模式的 Internet Explorer ActiveX 控制項**  
  此原則設定可防止 ActiveX 控制項在啟用加強的受保護模式時，於受保護模式下執行。 當使用者所安裝的 ActiveX 控制項與加強的受保護模式不相容，且網站嘗試載入該控制項時，Internet Explorer 會通知使用者，並讓他們選擇在一般受保護模式下執行網站。 此原則設定可停用這項通知，並強制所有網站都在加強的受保護模式下執行。 加強的受保護模式在 64 位元版本的 Windows 上使用 64 位元處理序，藉此提供額外的保護來防範惡意網站。 對於至少執行 Windows 8 的電腦，加強的受保護模式也會限制 Internet Explorer 可從登錄和檔案系統讀取的位置。 當啟用加強的受保護模式，且使用者遇到網站所嘗試載入 ActiveX 控制項與加強的受保護模式不相容情況時，Internet Explorer 會通知使用者，並讓他們選擇針對該特定網站停用加強的受保護模式。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 就無法讓使用者選擇停用加強的受保護模式。 所有受保護模式的網站都會在加強的受保護模式下執行。 如果您停用或未設定此原則設定，Internet Explorer 會通知使用者，讓他們選擇在一般受保護模式下執行具有不相容 ActiveX 控制項的網站。  
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域 XAML 檔案載入**  
  此原則設定可讓您管理 Extensible Application Markup Language (XAML) 檔案的載入。 XAML 是以 XML 為基礎的宣告式標記語言，常用來建立利用 Windows Presentation Foundation 的豐富使用者介面和圖形。 如果您啟用此原則設定並將下拉式方塊設定為 [啟用]，則會在 Internet Explorer 內自動載入 XAML 檔案。 使用者無法變更此行為。 如果您將下拉式方塊設定為 [提示]，則會提示使用者載入 XAML 檔案。 如果您停用此原則設定，則不會在 Internet Explorer 內載入 XAML 檔案。 使用者無法變更此行為。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以決定是否要在 Internet Explorer 內載入 XAML 檔案。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 處理序已撰寫指令碼的視窗安全性限制**  
  Internet Explorer 可讓指令碼來以程式設計方式來開啟各種類型的視窗、調整其大小並重新置放。 視窗限制安全性功能會限制快顯視窗並防止指令碼顯示視窗，讓使用者看不到標題和狀態列，或是模糊化其他視窗的標題和狀態列。 如果您啟用此原則設定，則會限制所有處理序使用已撰寫指令碼的視窗。 如果您停用或未設定此原則設定，則不會限制使用已撰寫指令碼的視窗。
  
  **預設**：已啟用   
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中執行 ActiveX 控制項和外掛程式**  
  此原則設定可讓您管理是否可以在指定區域的網頁上執行 ActiveX 控制項和外掛程式。 如果您啟用此原則設定，不需要使用者操作，即可執行控制項和外掛程式。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行控制項或外掛程式。 如果您停用此原則設定，則無法執行控制項和外掛程式。 如果您未設定此原則設定，則無法執行控制項和外掛程式。
  
  **預設**：停用  
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中對標示為安全的 ActiveX 控制項執行指令碼**  
  此原則設定可讓您管理標示為可安全處理指令碼的 ActiveX 控制項是否能夠與指令碼互動。 如果您啟用此原則設定，不需要使用者操作，就會自動發生指令碼互動。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許指令碼互動。 如果您停用此原則設定，指令碼互動不會發生。 如果您未設定此原則設定，則不會發生指令碼互動。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域登入選項**  
  此原則設定可讓您管理登入選項的設定。 如果您啟用此原則設定，即可從下列登入選項中進行選擇。 
  - 匿名  - 使用匿名登入可停用 HTTP 驗證，並只針對 Common Internet File System (CIFS) 通訊協定使用來賓帳戶。 
  - 提示  - 使用提示輸入使用者名稱及密碼可詢問使用者的使用者識別碼和密碼。 詢問使用者之後，即可在工作階段的其餘部分以無訊息模式使用這些值。 
  - *只在內部網路區域自動登入* - 使用此選項詢問使用者在其他區域的使用者識別碼和密碼。 詢問使用者之後，即可在工作階段的其餘部分以無訊息模式使用這些值。 
  - *使用目前的使用者名稱及密碼來自動登入* - 使用此選項嘗試使用 Windows NT 查問回應 (也稱為 NTLM 驗證) 進行登入。 如果伺服器支援 Windows NT 查問回應，登入會使用使用者的網路使用者名稱與密碼進行登入。 如果伺服器不支援 Windows NT 挑戰回應，則會請使用者提供使用者名稱和密碼。 

  如果您停用此原則設定，登入會設定為 [只在內部網路區域自動登入]  。 如果您未設定此原則設定，登入會設定為 [提示]  輸入使用者名稱及密碼。
  
  **預設**：匿名  
  
- **在 Internet Explorer 受信任區域中初始化及撰寫未標示為安全的 Active X 控制項**  
  此原則設定可讓您管理未標示為安全的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，不需要設定未受信任資料或指令碼的物件安全性，即可執行 ActiveX 控制項、對其載入參數並撰寫指令碼。 除了安全且受管理的區域之外，不建議使用此設定。 此設定會導致不安全和安全的控制項都會初始化和撰寫指令碼，並忽略 [對標示為安全的 ActiveX 控制項執行指令碼] 選項。 如果您啟用此原則設定並在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否允許對控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您停用此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您未設定此原則設定，則會詢問使用者是否允許對控制項載入參數或撰寫指令碼。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 會檢查伺服器憑證撤銷**  
  此原則設定可讓您管理 Internet Explorer 是否會檢查伺服器憑證的撤銷狀態。 憑證遭入侵或不再有效時會予以撤銷，且此選項可防止使用者將機密資料提交給可能是詐騙或不安全的網站。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將會檢查伺服器憑證是否已被撤銷。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 將不會檢查伺服器憑證是否已被撤銷。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 將不會檢查伺服器憑證是否已被撤銷。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域較少特殊權限的網站**  
  此原則設定可讓您管理較少特殊權限區域中的網站 (例如受限制的網站) 是否可以巡覽至此區域。 如果您啟用此原則設定，較少特殊權限區域中的網站可以在此區域中開啟新視窗，或巡覽至此區域。 安全性區域會在不具備 [來自區域高度的保護] 安全性功能所提供額外安全性階層的狀況下執行。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會對使用者發出警告，指出即將發生可能具風險的瀏覽。 如果您停用此原則設定，則會禁止可能有害的瀏覽。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如 [來自區域高度的保護] 功能控制所設定。 如果您未設定此原則設定，則較少特殊權限區域中的網站可以在此區域中開啟新視窗，或巡覽至此區域。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域檔案下載**  
  此原則設定可讓您管理是否允許從區域下載檔案。 此選項取決於含有下載連結的網頁所在區域，而不是傳遞檔案的來源區域。 如果您啟用此原則設定，即可從區域下載檔案。 如果您停用此原則設定，則無法從區域下載檔案。 如果您未設定此原則設定，則無法從區域下載檔案。
  
  **預設**：停用  
  
- **在 Internet Explorer 網際網路區域中執行使用 Authenticode 簽署的 .NET Framework 相依元件**  
  此原則設定可讓您管理是否可以從 Internet Explorer 執行使用 Authenticode 簽署的 .NET Framework 元件。 這些元件包含從物件標記參考的受控控制項，以及從連結參考的受控可執行檔。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將會執行已簽署的受控元件。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，Internet Explorer 將會提示使用者決定是否要執行已簽署的受控元件。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 將不會執行已簽署的受控元件。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 將不會執行已簽署的受控元件。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 可防止個別使用者安裝 ActiveX 控制項**  
  此原則設定可讓您防止個別使用者安裝 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，個別使用者將無法安裝 ActiveX 控制項。 如果您停用或未設定此原則設定，個別使用者可以安裝 ActiveX 控制項。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 可防止管理 SmartScreen 篩選工具**  
  此原則設定可防止使用者管理 SmartScreen 篩選工具，如果所瀏覽的網站已知會透過「網路釣魚」意圖詐騙個人資訊，或已知會裝載惡意程式碼，則這項工具會警告使用者。 如果您啟用此原則設定，將不會提示使用者開啟 SmartScreen 篩選工具。 不在篩選工具允許清單上的所有網址都會自動傳送給 Microsoft，而不會提示使用者。 如果您停用或未設定此原則設定，則會在初次執行體驗期間提示使用者決定是否要開啟 SmartScreen 篩選工具。
  
  **預設**：啟用  
  
- **Internet Explorer 處理序 MIME 探查安全功能**  
  此原則設定可決定 Internet Explorer MIME 探查是否會防止某個類型的檔案提升為較危險的檔案類型。 如果您啟用此原則設定，MIME 探查永遠不會將某個類型的檔案提升為較危險的檔案類型。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 處理序將會允許 MIME 探查將某個類型的檔案提升為較危險的檔案類型。 如果您未設定此原則設定，MIME 探查永遠不會將某個類型的檔案提升為較危險檔案類型。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中下載已簽署的 ActiveX 控制項**  
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從此區域中的網頁下載已簽署的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則，使用者無須操作即可下載已簽署的控制項。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否要下載未受信任發行者所簽署的控制項。 受信任發行者所簽署的程式碼會以無訊息方式下載。 如果您停用此原則設定，則無法下載已簽署的控制項。 如果您未設定此原則設定，則會詢問使用者是否要下載未受信任發行者所簽署的控制項。 受信任發行者所簽署的程式碼會以無訊息方式下載。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 自動完成**  
  此 [自動完成] 功能可以記住並建議表單上的使用者名稱和密碼。 如果您啟用此設定，使用者將無法變更 [表單上的使用者名稱和密碼] 或 [提示我儲存密碼]。 [表單上的使用者名稱和密碼] 的 [自動完成] 功能已開啟。 您必須決定是否選取 [提示我儲存密碼]。 如果您停用此設定，使用者將無法變更 [表單上的使用者名稱和密碼] 或 [提示我儲存密碼]。 [表單上的使用者名稱和密碼] 的 [自動完成] 功能將會關閉。 使用者也無法選擇收到儲存密碼的提示。 如果您未進行此設定，則使用者可以自由開啟 [表單上的使用者名稱和密碼] 的 [自動完成] 功能，以及提示儲存密碼的選項。 若要顯示此選項，使用者可以開啟 [網際網路選項] 對話方塊，按一下 [內容] 索引標籤，然後按一下 [設定] 按鈕。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域允許執行 VBScript**  
  此原則設定可讓您決定是否可以在特定 Internet Explorer 區域的網頁上執行 VBScript。 這些選項包括： 
  - 啟用  - 不需要任何操作即可在特定區域的網頁上執行 VBScript。 
  - 提示  - 系統會提示員工是否要允許在區域中執行 VBScript。 
  - 停用  - 防止在區域中執行 VBScript。 如果您停用或未設定此原則設定，則不需要任何操作即可在指定的區域中執行 VBScript。 
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域只允許核准的網域使用 TDC ActiveX 控制項**  
  此原則設定可控制使用者是否可以執行網站上的 TDC ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，則不會執行來自此區域網站的 TDC ActiveX 控制項。 如果您停用此原則設定，則會執行來自此區域所有網站的 TDC ActiveX 控制項。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 受信任區域不會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼軟體**  
  此原則設定可決定 Internet Explorer 是否會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼程式，來檢查這些控制項是否可安全載入到頁面。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將不會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 使用者可以透過 Internet Explorer [安全性] 設定來開啟或關閉此行為。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 本機電腦區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，權限會設定為 [中安全性]。
  
  **預設**：停用 Java 
  
- **Internet Explorer 內部網路區域不針對 Active X 控制項執行反惡意程式碼檢查** 此原則設定可決定 Internet Explorer 是否會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼程式，來檢查這些控制項是否可安全載入到頁面。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將不會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 將不會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 使用者可以透過 Internet Explorer [安全性] 設定來開啟或關閉此行為。
  
  **預設**：停用  

- **Internet Explorer 限制區域程式碼片段**  
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以執行程式碼片段。 如果您啟用此原則設定，使用者可以執行程式碼片段。 如果您停用此原則設定，使用者無法執行程式碼片段。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以啟用或停用程式碼片段。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 處理序通知列**  
  此原則設定可讓您管理檔案或程式碼安裝受到限制時，是否要顯示 Internet Explorer 處理序的通知列。 預設會顯示 Internet Explorer 處理序的通知列。 如果您啟用此原則設定，則會顯示 Internet Explorer 處理序的通知列。 如果您停用此原則設定，則不會顯示 Internet Explorer 處理序的通知列。 如果您未設定此原則設定，則不會顯示 Internet Explorer 處理序的通知列。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **在 Internet Explorer 網際網路區域中下載已簽署的 ActiveX 控制項**  
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從此區域中的網頁下載已簽署的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則，使用者無須操作即可下載已簽署的控制項。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否要下載未受信任發行者所簽署的控制項。 受信任發行者所簽署的程式碼會以無訊息方式下載。 如果您停用此原則設定，則無法下載已簽署的控制項。 如果您未設定此原則設定，則會詢問使用者是否要下載未受信任發行者所簽署的控制項。 受信任發行者所簽署的程式碼會以無訊息方式下載。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域 SmartScreen**  
  此原則設定可控制 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您停用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將不會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以選擇 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 附註：在 Internet Explorer 7 中，此原則設定可控制網路釣魚篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 移除已過期 ActiveX 控制項的 [這次執行] 按鈕**  
  此原則設定可讓您防止使用者在 Internet Explorer 中看到 [這次執行] 按鈕，以及執行特定的已過期 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，當 Internet Explorer 封鎖已過期的 ActiveX 控制項時，使用者就不會在出現的警告訊息中看到 [這次執行] 按鈕。 如果您停用或未設定此原則設定，當 Internet Explorer 封鎖已過期的 ActiveX 控制項時，使用者將會在出現的警告訊息中看到 [這次執行] 按鈕。 按一下此按鈕可讓使用者執行一次已過期的 ActiveX 控制項。 如需詳細資訊，請參閱 Internet Explorer TechNet 文件庫中的＜已過期的 ActiveX 控制項＞。
  
  **預設**：已啟用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域從 iFrame 啟動應用程式和檔案**  
  此原則設定可讓您管理是否可以從此區域網頁 HTML 中的 IFRAME 參考執行應用程式及下載檔案。 如果您啟用此原則設定，無需使用者操作，即可從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否要從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您停用此原則設定，使用者將無法從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案。 如果您未設定此原則設定，則會請使用者選擇是否要從此區域網頁上的 IFRAME 執行應用程式及下載檔案
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 限制區域跨不同網域巡覽視窗和畫面**  
  此原則設定可讓您設定當來源與目的地位於不同視窗時，將內容從某個網域拖曳至另一個網域的選項。 如果您啟用此原則設定並按一下 [啟用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可以將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 如果您啟用此原則設定並按一下 [停用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 在 Internet Explorer 10 中，如果您停用或未設定此原則設定，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者可以在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。 在 Internet Explorer 9 和更舊版本中，如果您停用或未設定此原則，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域 SmartScreen**  
  此原則設定可控制 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您停用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將不會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以選擇 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 附註：在 Internet Explorer 7 中，此原則設定可控制網路釣魚篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 鎖定的受信任區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，則會停用 Java Applet。
  
  **預設**：停用 Java 
  
- **Internet Explorer 檢查已下載程式的簽章**  
  此原則設定可讓您管理 Internet Explorer 在下載可執行程式之前，是否會檢查使用者電腦上的數位簽章 (這可識別已簽署軟體的發行者，並確認它尚未經過修改或竄改)。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 在將可執行程式下載到使用者電腦之前，會檢查其數位簽章並顯示其身分識別。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 在將可執行程式下載到使用者電腦之前，不會檢查其數位簽章或顯示其身分識別。 如果您未設定此原則，Internet Explorer 在將可執行程式下載到使用者電腦之前，不會檢查其數位簽章或顯示其身分識別。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域對網頁瀏覽器控制項執行指令碼**  
  此原則設定會判斷頁面是否可以透過指令碼控制內嵌的 WebBrowser 控制項。 如果您啟用此原則設定，即允許對 WebBrowser 控制項進行指令碼存取。 如果您停用此原則設定，則不允許對 WebBrowser 控制項進行指令碼存取。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以啟用或停用對 WebBrowser 控制項的指令碼存取。 根據預設，只有在本機電腦和內部網路區域中才允許對 WebBrowser 控制項的指令碼存取。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域跨網站指令碼篩選器**  
  此原則可控制跨網站指令碼 (XSS) 篩選器是否會偵測並防止此區域網站中的跨網站指令碼插入。 如果您啟用此原則設定，則會開啟此區域網站的 XSS 篩選器，且 XSS 篩選器會嘗試封鎖跨網站指令碼插入。 如果您停用此原則設定，則會關閉此區域網站的 XSS 篩選器，且 Internet Explorer 會允許跨網站指令碼插入。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域二進位檔和指令碼行為**  
  此原則設定可讓您管理動態的二進位檔和指令碼行為：封裝其附加目標 HTML 元素之特定功能的元件。 如果您啟用此原則設定，則可以使用二進位檔和指令碼行為。 如果您在下拉式方塊中選取 [系統管理員已核准]，則只能使用 [二進位檔行為安全性限制] 原則下 [系統管理員核准的行為] 所列出的行為。 如果您停用此原則設定，除非應用程式已實作自訂安全性管理員，否則無法使用二進位和指令碼行為。 如果您未設定此原則設定，除非應用程式已實作自訂安全性管理員，否則無法使用二進位和指令碼行為。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 安全性設定檢查**  
  此原則設定會關閉安全性設定檢查功能，該功能可檢查 Internet Explorer 安全性設定以判斷設定何時會讓 Internet Explorer 面臨風險。 如果您啟用此原則設定，就會關閉此功能。 如果您停用或未設定此原則設定，則會開啟此功能。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域潛在不安全檔案的安全性警告**  
  此原則設定可控制當使用者嘗試開啟可執行檔或其他潛在不安全的檔案時 (例如使用檔案總管從內部網路檔案共用開啟)，是否顯示「開啟檔案 - 安全性警告」訊息。 如果您啟用此原則設定並將下拉式方塊設定為 [啟用]，開啟這些檔案時不會有安全性警告。 如果您將下拉式方塊設定為 [提示]，開啟檔案之前會先顯示安全性警告。 如果您停用此原則設定，則不會開啟這些檔案。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以設定電腦處理這些檔案的方式。 根據預設，這些檔案在限制區域中會被封鎖、在內部網路和本機電腦區域中會啟用，而在網際網路和受信任區域中會設定為 [提示]。
  
  **預設**：提示  
  
- **Internet Explorer 內部網路區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，權限會設定為 [中安全性]。
  
  **預設**：高安全性 
  
- **Internet Explorer 封鎖已過期的 ActiveX 控制項**  </br>
  此原則設定可決定 Internet Explorer 是否會封鎖特定的已過期 ActiveX 控制項。 內部網路區域永遠不會封鎖已過期的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 就會停止封鎖已過期的 ActiveX 控制項。 如果您停用或未設定此原則設定，Internet Explorer 會繼續封鎖特定的已過期 ActiveX 控制項。 如需詳細資訊，請參閱 Internet Explorer TechNet 文件庫中的＜已過期的 ActiveX 控制項＞。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域快顯封鎖程式**  
  此原則設定可讓您管理是否要顯示不需要的快顯視窗。 這不會封鎖終端使用者按一下連結時所開啟的快顯視窗。 如果您啟用此原則設定，即可防止顯示大部分不需要的快顯視窗。 如果您停用此原則設定，則無法防止顯示快顯視窗。 如果您未設定此原則設定，即可防止顯示大部分不需要的快顯視窗。
  
  **預設**：啟用  
  
- **Internet Explorer 處理序 MK 通訊協定安全性限制**  
  [MK 通訊協定安全性限制] 原則設定可避免 MK 通訊協定來減少攻擊面區域。 MK 通訊協定上裝載的資源將會失敗。 如果您啟用此原則設定，檔案總管和 Internet Explorer 都無法使用 MK 通訊協定，因此 MK 通訊協定上裝載的資源將會失敗。 如果您停用此原則設定，應用程式可以使用 MK 通訊協定 API。 MK 通訊協定上裝載的資源適用於檔案總管和 Internet Explorer 處理序。 如果您未設定此原則設定，檔案總管和 Internet Explorer 都無法使用 MK 通訊協定，因此 MK 通訊協定上裝載的資源將會失敗。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 受信任區域 Java 權限**  </br>
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，權限會設定為 [低安全性]。
  
  **預設**：高安全性  
  
- **Internet Explorer 限制區域 Java Applet 的指令碼處理**  
  此原則設定可讓您管理是否要將 Applet 公開到區域內的指令碼。 如果您啟用此原則設定，無需使用者操作，指令碼就會自動存取 Applet。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許指令碼存取 Applet。 如果您停用此原則設定，指令碼無法存取 Applet。 如果您未設定此原則設定，則指令碼無法存取 Applet。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 鎖定的限制區域 Java 權限**  </br>
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，則會停用 Java Applet。
  
  **預設**：停用 Java 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域只允許核准的網域使用 ActiveX 控制項**  </br>
  此原則設定可控制是否提示使用者允許 ActiveX 控制項在非 ActiveX 控制項安裝網站上執行。 如果您啟用此原則設定，則會在可從此區域的網站執行 ActiveX 控制項之前提示使用者。 使用者可以選擇允許控制項從目前的網站或所有網站執行。 如果您停用此原則設定，使用者不會看到每個網站的 ActiveX 提示，且 ActiveX 控制項可以從此區域的所有網站執行。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 包含所有的網路路徑**  
  Internet Explorer 包含所有的網路路徑
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域受保護模式**  
  此原則設定可讓您開啟受保護模式。 受保護模式會藉由減少 Internet Explorer 可在登錄和檔案系統中寫入的位置，協助保護 Internet Explorer 免於遭受弱點入侵。 如果您啟用此原則設定，就會開啟受保護模式。 使用者無法關閉受保護模式。 如果您停用此原則設定，就會關閉受保護模式。 使用者無法開啟受保護模式。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以開啟或關閉受保護模式。
  
  **預設**：啟用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域初始化未標示為安全的 Active X 控制項並對其撰寫指令碼**  
  此原則設定可讓您管理未標示為安全的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，不需要設定未受信任資料或指令碼的物件安全性，即可執行 ActiveX 控制項、對其載入參數並撰寫指令碼。 除了安全且受管理的區域之外，不建議使用此設定。 此設定會導致不安全和安全的控制項都會初始化和撰寫指令碼，並忽略 [對標示為安全的 ActiveX 控制項執行指令碼] 選項。 如果您啟用此原則設定並在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否允許對控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您停用此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您未設定此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 鎖定的限制區域 SmartScreen**  </br>
  此原則設定可控制 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您停用此原則設定，SmartScreen 篩選工具將不會掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以選擇 SmartScreen 篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。 附註：在 Internet Explorer 7 中，此原則設定可控制網路釣魚篩選工具是否要掃描此區域中的網頁有無惡意內容。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 當機偵測**  
  此原則設定可讓您管理附加元件管理的當機偵測功能。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 中的當機將展現 Windows XP Professional Service Pack 1 和較舊版本通常叫用 Windows 錯誤報告的行為。 Windows 錯誤報告的所有原則設定仍會繼續套用。 如果您停用或未設定此原則設定，附加元件管理的當機偵測功能將會運作。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，權限會設定為 [高安全性]。
  
  **預設**：停用 Java  
  
- **Internet Explorer 限制區域動態指令碼處理**  
  此原則設定可讓您管理是否執行區域中的網頁指令碼。 如果您啟用此原則設定，即可自動執行區域中的網頁指令碼。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行區域中的網頁指令碼。 如果您停用此原則設定，則無法執行區域中的網頁指令碼。 如果您未設定此原則設定，則無法執行區域中的網頁指令碼。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域登入選項**  
  此原則設定可讓您管理登入選項的設定。 如果您啟用此原則設定，即可從下列登入選項中進行選擇。 [匿名登入] 可停用 HTTP 驗證並只針對 Common Internet File System (CIFS) 通訊協定使用來賓帳戶。 [提示輸入使用者名稱及密碼] 可詢問使用者的使用者識別碼和密碼。 詢問使用者之後，即可在工作階段的其餘部分以無訊息模式使用這些值。 [只在內部網路區域自動登入] 可詢問使用者在其他區域的使用者識別碼和密碼。 詢問使用者之後，即可在工作階段的其餘部分以無訊息模式使用這些值。 使用目前的使用者名稱及密碼來自動登入可嘗試使用 Windows NT 挑戰回應 (也稱為 NTLM 驗證) 進行登入。 如果伺服器支援 Windows NT 查問回應，登入會使用使用者的網路使用者名稱與密碼進行登入。 如果伺服器不支援 Windows NT 挑戰回應，則會請使用者提供使用者名稱和密碼。 如果您停用此原則設定，登入會設定為 [只在內部網路區域自動登入]。 如果您未設定此原則設定，登入會設定為 [只在內部網路區域自動登入]。
  
  **預設**：提示  
  
- **Internet Explorer 限制區域允許執行 VBScript**  </br>  
  此原則設定可讓您管理是否可以在 Internet Explorer 指定區域的網頁上執行 VBScript。 如果您在下拉式方塊中選取 [啟用]，無需使用者操作即可執行 VBScript。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行 VBScript。 如果您在下拉式方塊中選取 [停用]，則無法執行 VBScript。 如果您未設定或停用此原則設定，則無法執行 VBScript。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域從視窗中的不同網域拖曳內容**  
  此原則設定可讓您設定當來源與目的地位於不同視窗時，將內容從某個網域拖曳至另一個網域的選項。 如果您啟用此原則設定並按一下 [啟用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可以將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 如果您啟用此原則設定並按一下 [停用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 在 Internet Explorer 10 中，如果您停用或未設定此原則設定，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者可以在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。 在 Internet Explorer 9 和更舊版本中，如果您停用或未設定此原則，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 內部網路區域初始化未標示為安全的 Active X 控制項並對其撰寫指令碼**  
  此原則設定可讓您管理未標示為安全的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，不需要設定未受信任資料或指令碼的物件安全性，即可執行 ActiveX 控制項、對其載入參數並撰寫指令碼。 除了安全且受管理的區域之外，不建議使用此設定。 此設定會導致不安全和安全的控制項都會初始化和撰寫指令碼，並忽略 [對標示為安全的 ActiveX 控制項執行指令碼] 選項。 如果您啟用此原則設定並在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否允許對控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您停用此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您未設定此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 下載隨函附件**  
  此原則設定可防止使用者將隨函附件 (檔案附件) 從摘要下載到使用者的電腦。 如果您啟用此原則設定，使用者無法透過 [摘要] 屬性頁將 Feed Sync Engine 設成下載隨函附件。 開發人員無法透過摘要 API 來變更下載設定。 如果您停用或未設定此原則設定，則使用者可以透過 [摘要] 屬性頁將 Feed Sync Engine 設成下載隨函附件。 開發人員可以透過摘要 API 來變更下載設定。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域下載未簽署的 ActiveX 控制項**  </br>
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從區域下載未簽署的 ActiveX 控制項。 這類程式碼可能有害，尤其是來自未受信任區域的程式碼。 如果您啟用此原則設定，使用者無須操作即可執行未簽署的控制項。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行未簽署的控制項。 如果您停用此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。 如果您未設定此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域從視窗內的不同網域拖曳內容**  
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從區域下載未簽署的 ActiveX 控制項。 這類程式碼可能有害，尤其是來自未受信任區域的程式碼。 如果您啟用此原則設定，使用者無須操作即可執行未簽署的控制項。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行未簽署的控制項。 如果您停用此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。 如果您未設定此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 處理序限制 Active X 安裝**  </br>
  此原則設定可讓裝載網頁瀏覽器控制項的應用程式，封鎖 ActiveX 控制項安裝的自動提示。 如果您啟用此原則設定，網頁瀏覽器控制項將會為所有處理序封鎖 ActiveX 控制項安裝的自動提示。 如果您停用或未設定此原則設定，網頁瀏覽器控制項不會為所有處理序封鎖 ActiveX 控制項安裝的自動提示。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域程式碼片段**：此原則設定可讓您管理使用者是否可以執行程式碼片段。 如果您啟用此原則設定，使用者可以執行程式碼片段。 如果您停用此原則設定，使用者無法執行程式碼片段。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以啟用或停用程式碼片段。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域拖放或複製並貼上檔案**  
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從區域的來源中拖曳檔案或複製並貼上檔案。 如果您啟用此原則設定，使用者可以從此區域自動拖曳檔案或複製並貼上檔案。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是要從此區域拖曳還是複製檔案。 如果您停用此原則設定，使用者將無法從此區域拖曳檔案或複製並貼上檔案。 如果您未設定此原則設定，則會請使用者選擇是否要從此區域拖曳或複製檔案。
  
  **預設**：停用  
  
- **簽章無效時的 Internet Explorer 軟體** </br>
  此原則設定可讓您管理 ActiveX 控制項和檔案下載等軟體是否可以由使用者安裝或執行，即使簽章無效也一樣。 無效的簽章可能表示有人已竄改檔案。 如果您啟用此原則設定，則會提示使用者安裝或執行具有無效簽章的檔案。 如果您停用此原則設定，使用者將無法執行或安裝具有無效簽章的檔案。 如果您未設定此原則，則使用者可以選擇執行或安裝具有無效簽章的檔案。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域透過指令碼複製並貼上** </br> 此原則設定可讓您管理指令碼是否可以在指定區域中執行剪貼簿作業 (例如剪下、複製及貼上)。 如果您啟用此原則設定，指令碼將可以執行剪貼簿作業。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否要執行剪貼簿作業。 如果您停用此原則設定，則指令碼無法執行剪貼簿作業。 如果您未設定此原則設定，則指令碼無法執行剪貼簿作業。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域從視窗中的不同網域拖曳內容**  
  此原則設定可讓您設定當來源與目的地位於不同視窗時，將內容從某個網域拖曳至另一個網域的選項。 如果您啟用此原則設定並按一下 [啟用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可以將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 如果您啟用此原則設定並按一下 [停用]，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。 在 Internet Explorer 10 中，如果您停用或未設定此原則設定，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就無法將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者可以在 [網際網路選項] 對話方塊中變更此設定。 在 Internet Explorer 9 和更舊版本中，如果您停用或未設定此原則，當來源與目的地位於不同視窗時，使用者就可將內容從某個網域拖曳至另一個網域。 使用者無法變更此設定。  <br><br>
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 使用者新增網站**  
  防止使用者從安全性區域新增或移除網站。 安全性區域是一組具有相同安全性等級的網站。 如果您啟用此原則，則會停用安全性區域的網站管理設定 (如果要查看安全性區域的網站管理設定，請在 [網際網路選項] 對話方塊中，按一下 [安全性] 索引標籤，然後按一下 [網站] 按鈕)。如果您停用或未設定此原則，則使用者可以從 [信任的網站] 和 [限制的網站] 區域新增或移除網站，以及變更 [近端內部網路] 區域的設定。 此原則可防止使用者變更系統管理員所建立安全性區域的網站管理設定。 附註：[停用安全性頁面] 原則 (位於 \使用者設定\系統管理範本\Windows 元件\Internet Explorer\網際網路控制台) 可從介面移除 [安全性] 索引標籤，其優先於此原則。 如果已啟用該原則，則會忽略此原則。 此外，請參閱 [安全性區域：只使用機器設定] 原則。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域以指令碼起始的視窗**  
  此原則設定可讓您管理以指令碼起始的快顯視窗限制，以及包含標題和狀態列的視窗限制。 如果您啟用此原則設定，Windows 限制安全性將不會套用至此區域。 安全性區域會在不具備此功能所提供額外安全性階層的狀況下執行。 如果您停用此原則設定，將不可執行以指令碼起始的快顯視窗，以及包含標題和狀態列的視窗中所包含可能有害動作。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如處理序的 [已撰寫指令碼的 Windows 安全性限制] 功能控制設定所指定。 如果您未設定此原則設定，將不可執行以指令碼起始的快顯視窗，以及包含標題和狀態列的視窗中所包含可能有害動作。 Internet Explorer 安全性功能會在此區域中開啟，如處理序的 [已撰寫指令碼的 Windows 安全性限制] 功能控制設定所指定。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 安全性區域只使用機器設定**  
  將安全性區域資訊套用至相同電腦的所有使用者。 安全性區域是一組具有相同安全性等級的網站。 如果您啟用此原則，使用者對某個安全性區域的變更將會套用至該電腦的所有使用者。 如果您停用或未設定此原則，則相同電腦使用者可以建立自己的安全性區域設定。 使用此原則可確保安全性區域設定會一致套用至相同電腦，而不會因使用者而異。 此外，請參閱「安全性區域: 不允許使用者變更原則」原則。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 鎖定的本機電腦區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，則會停用 Java Applet
  
  **預設**：停用 Java 
  
- **Internet Explorer 限制區域不會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼軟體**  </br>
  此原則設定可決定 Internet Explorer 是否會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼程式，來檢查這些控制項是否可安全載入到頁面。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將不會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 使用者可以透過 Internet Explorer [安全性] 設定來開啟或關閉此行為。
  
  **預設**：停用  
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中執行使用 Authenticode 簽署的 .NET Framework 相依元件**  
  此原則設定可讓您管理是否可以從 Internet Explorer 執行使用 Authenticode 簽署的 .NET Framework 元件。 這些元件包含從物件標記參考的受控控制項，以及從連結參考的受控可執行檔。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將會執行已簽署的受控元件。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，Internet Explorer 將會提示使用者決定是否要執行已簽署的受控元件。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 將不會執行已簽署的受控元件。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 將不會執行已簽署的受控元件。
  
  **預設**：停用  
  
- **在 Internet Explorer 限制區域中存取資料來源**  
  此原則設定可讓您管理 Internet Explorer 是否可以從使用 Microsoft XML 剖析器 (MSXML) 或 ActiveX Data Objects (ADO) 的其他安全性區域存取資料。 如果您啟用此原則設定，使用者就可以將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站的資料。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許將網頁載入至使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。 如果您停用此原則設定，使用者就無法將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。 如果您未設定此原則設定，使用者就無法將網頁載入使用 MSXML 或 ADO 的區域來存取該區域中其他網站資料。
  
  **預設**：停用 
  
- **Internet Explorer 網際網路區域不會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼軟體**  </br>
  此原則設定可決定 Internet Explorer 是否會對 ActiveX 控制項執行反惡意程式碼程式，來檢查這些控制項是否可安全載入到頁面。 如果您啟用此原則設定，Internet Explorer 將不會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您停用此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 如果您未設定此原則設定，Internet Explorer 一律會使用您的反惡意程式碼程式，來檢查是否可以安全建立 ActiveX 控制項的執行個體。 使用者可以透過 Internet Explorer [安全性] 設定來開啟或關閉此行為。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域透過指令碼複製和貼上** </br> 此原則設定可讓您管理指令碼是否可以在指定區域中執行剪貼簿作業 (例如剪下、複製及貼上)。 如果您啟用此原則設定，指令碼將可以執行剪貼簿作業。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否要執行剪貼簿作業。 如果您停用此原則設定，則指令碼無法執行剪貼簿作業。 如果您未設定此原則設定，則指令碼可以執行剪貼簿作業。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 使用 ActiveX 安裝程式服務**  </br>
  此原則設定可讓您指定如何安裝 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，只有在 ActiveX 安裝程式服務存在，且已設定為允許安裝 ActiveX 控制項時，才會安裝 ActiveX 控制項。 如果您停用或未設定此原則設定，則會透過標準安裝程序安裝 ActiveX 控制項 (包括每一使用者控制項)。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 處理來自區域高度的保護**  
  Internet Explorer 會對每個開啟的網頁設定限制。 這些限制會視網頁所在位置而定 (網際網路、內部網路、本機電腦區域等)。 例如，本機電腦上的網頁擁有最少安全性限制且位於本機電腦區域內，使得本機電腦安全性區域成為惡意使用者的主要攻擊目標。 如果您啟用此原則設定，則在所有處理序中，任何區域都可能會受到來自區域高度的保護。 如果您停用或未設定此原則設定，Internet Explorer 或處理序清單所列以外的處理序都不會受到這類保護。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **在 Internet Explorer 網際網路區域中下載未簽署的 ActiveX 控制項**  </br>
  此原則設定可讓您管理使用者是否可以從區域下載未簽署的 ActiveX 控制項。 這類程式碼可能有害，尤其是來自未受信任區域的程式碼。 如果您啟用此原則設定，使用者無須操作即可執行未簽署的控制項。 如果您在下拉式方塊中選取 [提示]，則會請使用者選擇是否允許執行未簽署的控制項。 如果您停用此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。 如果您未設定此原則設定，使用者將無法執行未簽署的控制項。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域跨不同網域巡覽視窗和畫面**  </br>
  此原則設定可讓您管理跨不同網域開啟視窗和畫面以及存取應用程式的作業。 如果您啟用此原則設定，則使用者可以從其他網域開啟視窗和畫面，並存取其他網域中的應用程式。 如果您在下拉式清單方塊中選取 [提示]，即會詢問使用者是否允許開啟視窗和畫面來存取其他網域中的應用程式。 如果您停用此原則設定，使用者將無法開啟視窗和畫面來存取不同網域中的應用程式。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以從其他網域開啟視窗和畫面，並存取其他網域中的應用程式。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域透過指令碼更新狀態列**  
  此原則設定可讓您管理指令碼是否可以更新區域內的狀態列。 如果您啟用此原則設定，指令碼可以更新狀態列。 如果您停用或未設定此原則設定，則不允許指令碼更新狀態列。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域在上傳檔案至伺服器時包含本機路徑**  </br> 此原則設定可控制使用者透過 HTML 表單上傳檔案時是否傳送本機路徑資訊。 如果傳送本機路徑資訊，可能會不小心對伺服器揭露某些資訊。 例如，從使用者桌面傳送之檔案可能包含使用者名稱作為路徑的一部分。 如果您啟用此原則設定，使用者透過 HTML 表單上傳檔案時會傳送路徑資訊。 如果您停用此原則設定，使用者透過 HTML 表單上傳檔案時就會移除路徑資訊。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以在透過 HTML 表單上傳檔案時選擇是否傳送路徑資訊。 預設會傳送路徑資訊。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 處理序限制檔案下載**  </br> 此原則設定可讓裝載網頁瀏覽器控制項的應用程式，針對不是由使用者起始的檔案下載封鎖其自動提示。 如果您啟用此原則設定，網頁瀏覽器控制項將會針對不是由使用者為所有處理序起始的檔案下載封鎖其自動提示。 如果您停用此原則設定，網頁瀏覽器控制項就不會針對不是由使用者為所有處理序起始的檔案下載封鎖其自動提示。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域只允許核准的網域使用 Active X 控制項**  </br>
  此原則設定可控制是否提示使用者允許 ActiveX 控制項在非 ActiveX 控制項安裝網站上執行。 如果您啟用此原則設定，則會在可從此區域的網站執行 ActiveX 控制項之前提示使用者。 使用者可以選擇允許控制項從目前的網站或所有網站執行。 如果您停用此原則設定，使用者不會看到每個網站的 ActiveX 提示，且 ActiveX 控制項可以從此區域的所有網站執行。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 限制區域初始化未標示為安全的 Active X 控制項並對其撰寫指令碼**  
  此原則設定可讓您管理未標示為安全的 ActiveX 控制項。 如果您啟用此原則設定，不需要設定未受信任資料或指令碼的物件安全性，即可執行 ActiveX 控制項、對其載入參數並撰寫指令碼。 除了安全且受管理的區域之外，不建議使用此設定。 此設定會導致不安全和安全的控制項都會初始化和撰寫指令碼，並忽略 [對標示為安全的 ActiveX 控制項執行指令碼] 選項。 如果您啟用此原則設定並在下拉式方塊中選取 [提示]，則會詢問使用者是否允許對控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您停用此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。 如果您未設定此原則設定，則不會對無法標示為安全的 ActiveX 控制項載入參數或撰寫指令碼。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 使用者變更原則**  
    防止使用者變更安全性區域設定。 安全性區域是一組具有相同安全性等級的網站。 如果您啟用此原則，則會停用 [網際網路選項] 對話方塊中 [安全性] 索引標籤上的 [自訂等級] 按鈕和安全性等級滑桿。 如果您停用或未設定此原則，則使用者可以變更安全性區域的設定。 此原則可防止使用者變更系統管理員所建立的安全性區域設定。 附註：[停用安全性頁面] 原則 (位於 \使用者設定\系統管理範本\Windows 元件\Internet Explorer\網際網路控制台) 可從 [控制台] 的 Internet Explorer 中移除 [安全性] 索引標籤，其優先於此原則。 如果已啟用該原則，則會忽略此原則。 此外，請參閱 [安全性區域：只使用機器設定] 原則。
    
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域受保護模式**  
  此原則設定可讓您開啟受保護模式。 受保護模式會藉由減少 Internet Explorer 可在登錄和檔案系統中寫入的位置，協助保護 Internet Explorer 免於遭受弱點入侵。 如果您啟用此原則設定，就會開啟受保護模式。 使用者無法關閉受保護模式。 如果您停用此原則設定，就會關閉受保護模式。 使用者無法開啟受保護模式。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以開啟或關閉受保護模式。
  
  **預設**：啟用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域使用者資料持續性**  
  此原則設定可讓您管理在瀏覽器歷程記錄、我的最愛、XML 存放區中保留資訊的作業，或是直接在儲存到磁碟之網頁中保留資訊的作業。 當使用者回到保存的頁面時，如果已適當設定此原則設定，則可以還原該頁面的狀態。 如果您啟用此原則設定，使用者可以在瀏覽器歷程記錄、我的最愛、XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。 如果您停用此原則設定，使用者將無法在瀏覽器歷程記錄、我的最愛及 XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以在瀏覽器歷程記錄、我的最愛及 XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 網際網路區域對網頁瀏覽器控制項執行指令碼**  
 
  此原則設定會判斷頁面是否可以透過指令碼控制內嵌的 WebBrowser 控制項。 如果您啟用此原則設定，即允許對 WebBrowser 控制項進行指令碼存取。 如果您停用此原則設定，則不允許對 WebBrowser 控制項進行指令碼存取。 如果您未設定此原則設定，則使用者可以啟用或停用對 WebBrowser 控制項的指令碼存取。 根據預設，只有在本機電腦和內部網路區域中才允許對 WebBrowser 控制項的指令碼存取。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域使用者資料持續性**  
    此原則設定可讓您管理在瀏覽器歷程記錄、我的最愛、XML 存放區中保留資訊的作業，或是直接在儲存到磁碟之網頁中保留資訊的作業。 當使用者回到保存的頁面時，如果已適當設定此原則設定，則可以還原該頁面的狀態。 如果您啟用此原則設定，使用者可以在瀏覽器歷程記錄、我的最愛、XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。 如果您停用此原則設定，使用者將無法在瀏覽器歷程記錄、我的最愛及 XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。 如果您未設定此原則設定，使用者將無法在瀏覽器歷程記錄、我的最愛及 XML 存放區中保留資訊，或是直接在儲存到磁碟的網頁中保留資訊。  
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 鎖定的內部網路區域 Java 權限**  
  此原則設定可讓您管理 Java Applet 的權限。 如果您啟用此原則設定，即可從下拉式方塊中選擇選項。 [自訂] 可個別控制權限設定。 [低安全性] 可讓 Applet 執行所有作業。 [中安全性] 可讓 Applet 在其沙箱 (記憶體中無法供外部應用程式呼叫的一個區域) 中執行，以及啟用暫存空間 (用戶端電腦上安全且受保護的存放區域) 和使用者控制的檔案 I/O 等功能。 [高安全性] 可讓 Applet 在其沙箱中執行。 停用 Java 可防止執行任何 Applet。 如果您停用此原則設定，則無法執行 Java Applet。 如果您未設定此原則設定，則會停用 Java Applet。
  
  **預設**：停用 Java  
  
- **Internet Explorer 加強的受保護模式**  
  加強的受保護模式在 64 位元版本的 Windows 上使用 64 位元處理序，藉此提供額外的保護來防範惡意網站。 對於至少執行 Windows 8 的電腦，加強的受保護模式也會限制 Internet Explorer 可從登錄和檔案系統讀取的位置。 如果您啟用此原則設定，則會開啟加強的受保護模式。 任何已啟用受保護模式之區域將會使用加強的受保護模式。 使用者將無法停用加強的受保護模式。 如果您停用此原則設定，則會關閉加強的受保護模式。 啟用受保護模式之所有區域都將使用 Internet Explorer 7 (適用於 Windows Vista) 中所引進的受保護模式版本。 如果您未設定此原則，則使用者可以在 [網際網路選項] 對話方塊的 [進階] 索引標籤中，開啟或關閉加強的受保護模式。
  
  **預設**：已啟用  
  
- **Internet Explorer 略過 SmartScreen 警告**  
  此原則設定可決定使用者是否可以略過 SmartScreen 篩選工具的警告。 對於不是 Internet Explorer 使用者經常從網際網路下載的可執行檔，SmartScreen 篩選工具會向使用者發出警告。 如果您啟用此原則設定，SmartScreen 篩選工具警告將會封鎖使用者。 如果您停用或未設定此原則設定，使用者即可略過 SmartScreen 篩選工具警告。
  
  **預設**：停用  
  
- **Internet Explorer 限制區域 Meta Refresh**  
  如果網頁作者使用 [Meta Refresh] 設定 (標記) 將瀏覽器重新導向到其他網頁，此原則設定可讓您管理是否可以將使用者的瀏覽器重新導向到其他網頁。 如果您啟用此原則設定，當使用者瀏覽器載入含有使用中 [Meta Refresh] 設定的網頁時，將可以重新導向到其他網頁。 如果您停用此原則設定，當使用者瀏覽器載入含有使用中 Meta Refresh 設定的網頁時，將無法重新導向到其他網頁。 如果您未設定此原則設定，當使用者瀏覽器載入含有使用中 Meta Refresh 設定的網頁時，將無法重新導向到其他網頁。
  
  **預設**：停用  
  
### <a name="local-policies-security-options"></a>本機原則安全性選項
如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - LocalPoliciesSecurityOptions](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-localpoliciessecurityoptions) (原則 - LocalPoliciesSecurityOptions)。 

- **限制具名管道和共用的匿名存取**  
  啟用時，此安全性設定會將共用和管道的匿名存取限制為以下設定：(1) 可以匿名存取的具名管道，(2) 可以匿名存取的共用
  
  **預設**：是  
  
- **NTLM SSP 為主之伺服器的最小工作階段安全性**  
  此安全性設定允許伺服器要求 128 位元加密和/或 NTLMv2 工作階段安全性的交涉。 這些值相依於 LAN Manager 驗證等級安全性設定值。 其選項包括：要求 NTLMv2 工作階段安全性：若未交涉訊息完整性，則連線將會失敗。 要求 128 位元加密。 若未交涉增強式加密 (128 位元)，連線將會失敗。
  
  **預設**：要求 NTLMv2 和 128 位元加密  
  
- **鎖定畫面閒置，直到螢幕保護裝置啟動的分鐘數**  
  Windows 通知登入工作階段已停止活動，且若停止活動的時間超過其限制時，將執行螢幕保護裝置並鎖定該工作階段。
  
  **預設**：15
  
- **要求用戶端一律為通訊加上數位簽章**：此安全性設定可決定網域成員起始的所有安全通道流量是否必須經簽章或加密。 當電腦加入網域時，會建立電腦帳戶。 之後，當系統啟動時，就會使用電腦帳戶密碼為其網域建立一個與網域控制站的安全通道。 此安全通道可用來執行 NTLM 傳遞驗證、LSA SID/名稱查閱等作業。 此設定可決定網域成員起始的所有安全通道流量是否符合最低安全性需求。 具體而言，它可決定網域成員啟動的所有安全通道流量是否必須經簽章或加密。 如果啟用此原則，除非交涉所有安全通道流量的簽章或加密，否則不會建立安全通道。 如果停用此原則，就會與網域控制站交涉所有安全通道流量的加密和簽章；在此情況下，簽章和加密層級取決於網域控制站版本及下列兩項原則的設定：網域成員：安全通道資料以數位加密保護 (可能的話)。網域成員：安全通道資料以數位簽章保護 (可能的話)
  
  **預設**：是
  
- **驗證等級**  
  此安全性設定可決定用於網路登入的挑戰/回應驗證通訊協定。 此選擇會影響用戶端所使用的驗證通訊協定等級、交涉的工作階段安全性等級，以及伺服器接受的驗證等級，如下所示：  
  - 傳送 LM 和 NTLM 回應  ：用戶端使用 LM 和 NTLM 驗證，且絕不使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站接受 LM、NTLM 及 NTLMv2 驗證。 
  - 傳送 LM 和 NTLM - 如有交涉，則為 NTLMv2  ：用戶端使用 LM 和 NTLM 驗證，且若伺服器支援，則會使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站接受 LM、NTLM 及 NTLMv2 驗證。 
  - 只傳送 NTLM 回應  ：用戶端只使用 NTLM 驗證，且若伺服器支援，則會使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站接受 LM、NTLM 及 NTLMv2 驗證。 
  - 只傳送 NTLMv2 回應  ：用戶端只使用 NTLMv2 驗證，且若伺服器支援，則會使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站接受 LM、NTLM 及 NTLMv2 驗證。 
  - *只傳送 NTLMv2 回應。* 拒絕 LM：用戶端只使用 NTLMv2 驗證，且若伺服器支援，則會使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站拒絕 LM (只接受 NTLM 與 NTLMv2 驗證)。 
  - *只傳送 NTLMv2 回應。* 拒絕 LM 和 NTLM：用戶端只使用 NTLMv2 驗證，且若伺服器支援，則會使用 NTLMv2 工作階段安全性；網域控制站拒絕 LM 和 NTLM (只接受 NTLMv2 驗證)。 
    
  **預設**：只傳送 NTLMv2 回應。 拒絕 LM 和 NTLM
  
- **防止用戶端將未加密的密碼傳送到協力廠商 SMB 伺服器**  
  如果啟用此安全性設定，則伺服器訊息區 (SMB) 重新導向程式可將純文字密碼傳送給驗證期間不支援密碼加密的非 Microsoft SMB 伺服器。 傳送未加密的密碼會有安全性風險。
  
  **預設**：是
  
- **一律停用伺服器通訊的數位簽章**  
  此安全性設定可決定 SMB 用戶端是否會嘗試交涉 SMB 封包簽章。 伺服器訊息區 (SMB) 通訊協定為 Microsoft 檔案及列印共用與許多其他網路作業 (例如遠端 Windows 系統管理) 提供基礎。 為防止會修改傳輸中 SMB 封包的中間人攻擊，SMB 通訊協定支援 SMB 封包的數位簽章。 此原則設定可決定 SMB 用戶端元件在連線到 SMB 伺服器時，是否嘗試交涉 SMB 封包簽章。 如果啟用此設定，Microsoft 網路用戶端將在設定工作階段時，要求伺服器執行 SMB 封包簽章。 如果伺服器上已啟用封包簽署，則會交涉封包簽署。 如果停用此原則，SMB 用戶端絕不會交涉 SMB 封包簽章。
  
  **預設**：是
  
- **系統管理員提高權限提示行為**  
  此原則設定可控制系統管理員的提高權限提示行為。 其選項包括： 
  - 提高權限而不提示  ：允許特殊權限帳戶執行需要提高權限的作業，無須取得同意或認證。 附註：這個選項只能用於條件最有限的環境中。 
  - 在安全桌面提示輸入認證  ：當某項作業需要提高權限時，安全桌面會提示使用者輸入特殊權限使用者名稱和密碼。 若使用者輸入有效認證，作業即會以使用者的最高可用權限繼續執行。 
  - 在安全桌面提示要求同意  ：當某項作業需要提高權限時，安全桌面會提示使用者選取 [允許] 或 [拒絕]。 如果使用者選取 [允許]，則會利用使用者最高的權限，繼續執行該項作業。 
  - 提示輸入認證  ：當某項作業需要提高權限時，會提示使用者輸入系統管理使用者名稱和密碼。 若使用者輸入有效認證，作業即會以適當權限繼續執行。 
  - 提示要求同意  ：當某項作業需要提高權限時，會提示使用者選取 [允許] 或 [拒絕]。 如果使用者選取 [允許]，則會利用使用者最高的權限，繼續執行該項作業。  
  - 提示同意非 Windows 二進位檔  ：當非 Microsoft 應用程式的某項作業需要提高權限時，安全桌面會提示使用者選取 [允許] 或 [拒絕]。 如果使用者選取 [允許]，則會利用使用者最高的權限，繼續執行該項作業。   
  
  **預設**：在安全桌面提示要求同意
  
- **NTLM SSP 為主之用戶端的最小工作階段安全性**  
  此安全性設定允許用戶端要求 128 位元加密和/或 NTLMv2 工作階段安全性的交涉。 這些值相依於 LAN Manager 驗證等級安全性設定值。 其選項包括：
  - 要求 NTLMv2 工作階段安全性：若未交涉 NTLMv2 通訊協定，則連線將會失敗。 
  - 需要 128 位元加密  ：若未交涉增強式加密 (128 位元)，連線將會失敗。
  - 要求 NTLMv2 和 128 位元加密  。 

  **預設**：要求 NTLM V2 128 加密
  
- **智慧卡移除行為**  
  此安全性設定可決定從智慧卡讀卡機中移除登入使用者之智慧卡時會發生的情況。 其選項包括：
  - 沒有動作  。 
  - *鎖定工作站* - 移除智慧卡時會鎖定工作站，讓使用者可以離開電腦並隨身帶著智慧卡，並仍維持受保護的工作階段。
  - 強制登出  - 移除智慧卡時，使用者會自動登出。
  - 中斷遠端桌面工作階段的連線  - 移除智慧卡會中斷工作階段的連線，但無需登出使用者。 這可讓使用者插入智慧卡並在稍後繼續工作階段，或在另一部配備智慧卡讀卡機的電腦上，而不需要再次登入。 如果工作階段是本機，則此原則的功能與鎖定工作站相同。  <br><br>

  **預設**：鎖定工作站
  
- **封鎖 SAM 帳戶和共用的匿名列舉**  
  此安全性設定可決定是否允許 SAM 帳戶和共用的匿名列舉。 Windows 允許匿名使用者執行特定活動，例如列舉網域帳戶和網路共用的名稱。 當系統管理員想要授與使用者在受信任網域上的存取權，而該網域不會保持交互信任時，此功能相當方便。 如果您不想要允許 SAM 帳戶和共用的匿名列舉，則將此原則設定為 [是]  。
  
  **預設**：是
  
- **封鎖使用空白密碼進行遠端登入**  
  此安全性設定可決定是否可以使用未受密碼保護的本機帳戶，從實體電腦主控台以外的位置登入。 如果啟用，則未受密碼保護的本機帳戶必須使用電腦的鍵盤登入。 

  *警告*：不在實際安全位置的電腦一律應該對所有本機使用者帳戶施行強式密碼原則。 否則，可實際存取電腦之任何人都能使用沒有密碼的使用者帳戶登入。 這對可攜式電腦來說尤其重要。 

  如果您將此安全性原則套用到 Everyone 群組，則任何人都不能透過遠端桌面服務登入。 此設定對於使用網域帳戶的登入沒有影響。 應用程式若使用遠端互動式登入，則可以略過此設定。
  
  **預設**：是
  
- **標準使用者提高權限提示行為**  
  此原則設定可控制標準使用者的提高權限提示行為。 
  - 自動拒絕提高權限要求  ：當某項作業需要提高權限時，會顯示可設定的拒絕存取錯誤訊息。 以標準使用者身分執行桌面的企業，可以選擇此設定來減少技術支援中心的電話。 
  - 在安全桌面提示輸入認證  ：當某項作業需要提高權限時，安全桌面會提示使用者輸入不同的使用者名稱和密碼。 若使用者輸入有效認證，作業即會以適當權限繼續執行。 
  - 提示輸入認證  ：當某項作業需要提高權限時，會提示使用者輸入系統管理使用者名稱和密碼。 若使用者輸入有效認證，作業即會以適當權限繼續執行。  
  
  **預設**：自動拒絕提高權限要求
  
- **需要系統管理員的管理員核准模式**  
  此原則設定可控制電腦的所有使用者帳戶控制 (UAC) 原則設定行為。 如果您變更此原則設定，則必須重新啟動電腦。 其選項包括：   
  - *未設定*：管理員核准模式以及所有相關 UAC 原則設定會停用。 附註：如果停用此原則設定，資訊安全中心會通知您作業系統的整體安全性已降低。 
  - *是*：管理員核准模式已啟用。 此原則必須啟用，且相關的 UAC 原則設定必須適當地設定，這樣內建的 Administrator 帳戶及 Administrators 群組成員的所有其他使用者，才能夠在管理員核准模式下執行。  
  
  **預設**：是
  
- **防止 SAM 帳戶的匿名列舉**  
  此安全性設定可決定將授與電腦匿名連線哪些其他權限。 Windows 允許匿名使用者執行特定活動，例如列舉網域帳戶和網路共用的名稱。 當系統管理員想要授與使用者在受信任網域上的存取權，而該網域不會保持交互信任時，此功能相當方便。 此安全性選項允許在匿名連線中設定其他限制，如下所示： 
  - *是*：不允許列舉 SAM 帳戶。 此選項會將資源安全性權限中的 Everyone 取代為 Authenticated Users。
  - *未設定*：沒有其他限制。 視預設權限而定。  
  
  **預設**：是
  
- **允許對安全性帳戶管理員發出遠端呼叫**  
  此原則設定可讓您限制對 SAM 的遠端 RPC 連線。 如果未選取，則會使用預設安全性描述元。
  
  **預設**：*O:BAG:BAD:(A;;RC;;;BA)*

- **使用管理員核准模式**  
  此原則設定可控制內建 Administrator 帳戶的管理員核准模式行為。 其選項包括： 
  - *是*：內建的 Administrator 帳戶使用管理員核准模式。 根據預設，任何需要提高權限的作業會提示使用者核准該作業。 
  - *未設定*：內建的 Administrator 帳戶使用完整系統管理權限來執行所有應用程式。  

  **預設**：是
  
- **允許 UI 存取安全位置中的應用程式**  
  此原則設定可控制使用者介面協助工具 (UIAccess 或 UIA) 程式是否可以為標準使用者所使用的提高權限提示自動停用安全桌面。 
  - *是*：UIA 程式 (包括 Windows 遠端協助) 會自動停用提高權限提示的安全桌面。 如果您未停用 [使用者帳戶控制：提示提高權限時切換到安全桌面] 原則設定，該提示就會顯示在互動式使用者桌面，而不是安全桌面。 
  - *未設定*：只有互動式桌面的使用者，或停用 [使用者帳戶控制：提示提高權限時切換到安全桌面] 原則設定才能停用安全桌面。  

  **預設**：是

- **偵測應用程式安裝，並提示提高權限**  
  此原則設定可控制電腦的應用程式安裝偵測行為。 其選項包括： 
  - *啟用*：偵測到需要提高權限的應用程式安裝套件時，會提示使用者輸入系統管理使用者名稱和密碼。 若使用者輸入有效認證，作業即會以適當權限繼續執行。 
  - *Disabled*：不會偵測應用程式安裝套件，也不會提示提高權限。 執行標準使用者桌面並使用委派安裝技術 (例如群組原則軟體安裝或 Systems Management Server (SMS)) 的企業應停用此原則設定。 在此情況下不需要安裝程式偵測。  
  
  **預設**：是
  
- **防止在下次密碼變更時儲存 LAN Manager 雜湊值**  
  此安全性設定可決定是否要在下次密碼變更時儲存新密碼的 LAN Manager (LM) 雜湊值。 和密碼編譯較強的 Windows NT 雜湊相比，LM 雜湊相對較不安全，且容易遭到攻擊。 因為 LM 雜湊儲存於本機電腦的安全性資料庫中，若安全性資料庫遭到攻擊，密碼可能就會被破解。
  
  **預設**：是

- **將檔案及登錄寫入失敗虛擬化並儲存至每一使用者位置**  
  此原則設定可控制應用程式寫入失敗是否會重新導向至定義的登錄和檔案系統位置。 此原則設定會抑制以系統管理員身分而執行並將執行資料寫入 *%ProgramFiles%* 、 *%Windir%* 、 *%Windir%\system32* 或 *HKLM\Software* 的應用程式。
  
  **預設**：是

### <a name="ms-security-guide"></a>MS 安全性指南  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - MSSecurityGuide](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-mssecurityguide) (原則 CSP - MSSecurityGuide)。  

- **登入網路時將 UAC 限制套用至本機帳戶**  
  **預設**：已啟用
  
- **SMB v1 用戶端驅動程式啟動設定**  
  **預設**：已停用驅動程式
  
- **SMB v1 伺服器**  
  **預設**：停用
  
- **摘要式驗證**  
  **預設**：停用
  
- **結構化例外處理覆寫保護**  
  **預設**：已啟用
  
### <a name="mss-legacy"></a>MSS 舊版  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - MSSLegacy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-msslegacy) (原則 CSP - MSSLegacy)。  

- **網路 IP 來源路由保護層級**  
  **預設**：最高保護  
  
- **網路忽略 WINS 伺服器除外的 NetBIOS 名稱發行要求**  
  **預設**：已啟用
  
- **網路 IPv6 來源路由保護層級**  
  **預設**：最高保護

- **網路 ICMP 重新導向所產生的覆寫 OSPF**  
  **預設**：停用
  
### <a name="power"></a>電源  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Power](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-power) (原則 CSP - Power)。  

- **插入電源期間喚醒時需要密碼**  
  此原則設定可指定系統從睡眠狀態中恢復時，是否會提示使用者輸入密碼。 如果您啟用或未設定此原則設定，當系統從睡眠狀態中恢復時，就會提示使用者輸入密碼。 如果您停用此原則設定，當系統從睡眠狀態中恢復時，就不會提示使用者輸入密碼。
  
  **預設**：已啟用
  
- **使用電池期間睡眠時進入待命狀態**  
  此原則設定可管理 Windows 是否可以使用待命狀態讓電腦進入睡眠狀態。 如果您啟用或未設定此原則設定，Windows 將會使用待命狀態讓電腦進入睡眠狀態。 如果您停用此原則設定，則不允許待命狀態 (S1-S3)。
  
  **預設**：停用
  
- **插入電源期間睡眠時進入待命狀態**  
  此原則設定可管理 Windows 是否可以使用待命狀態讓電腦進入睡眠狀態。 如果您啟用或未設定此原則設定，Windows 將會使用待命狀態讓電腦進入睡眠狀態。 如果您停用此原則設定，則不允許待命狀態 (S1-S3)。
  
  **預設**：停用
  
- **使用電池期間喚醒時需要密碼**  
  此原則設定可指定系統從睡眠狀態中恢復時，是否會提示使用者輸入密碼。 如果您啟用或未設定此原則設定，當系統從睡眠狀態中恢復時，就會提示使用者輸入密碼。 如果您停用此原則設定，當系統從睡眠狀態中恢復時，就不會提示使用者輸入密碼。
  
  **預設**：已啟用
  
### <a name="remote-desktop-services"></a>遠端桌面服務  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - RemoteDesktopServices](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-remotedesktopservices) (原則 CSP - RemoteDesktopServices)。  

- **封鎖密碼儲存**  
  控制是否可以從遠端桌面連線將密碼儲存在這部電腦上。 如果您啟用此設定，遠端桌面連線的密碼儲存核取方塊會停用，且使用者將無法儲存密碼。 當使用者使用遠端桌面連線來開啟 RDP 檔案並儲存其設定時，所有先前存在於 RDP 檔案中的密碼都會予以刪除。 如果您停用此設定或保持未設定，則使用者可以使用遠端桌面連線來儲存密碼。
  
   **預設**：已啟用
  
- **安全 RPC 通訊**  
  指定遠端桌面工作階段主機伺服器需要與所有用戶端進行安全 RPC 通訊，還是允許不安全的通訊。 您可以使用此設定，藉由只允許已驗證及已加密的要求，來加強與用戶端的 RPC 通訊安全性。 如果狀態設定為 [啟用]，遠端桌面服務會接受支援安全要求的 RPC 用戶端所提出要求，且不允許與未受信任用戶端進行不安全的通訊。 如果狀態設定為 [停用]，遠端桌面服務一律會對所有 RPC 流量要求安全性。 不過，如果 RPC 用戶端未回應要求，即允許不安全的通訊。 如果狀態設定為 [未設定]，則允許不安全的通訊。 附註：RPC 介面可用於管理和設定遠端桌面服務。
  
  **預設**：已啟用
  
- **封鎖磁碟機重新導向**  
  此原則設定可指定是否要防止在遠端桌面服務工作階段中對應用戶端磁碟機 (磁碟機重新導向)。 根據預設，RD 工作階段主機伺服器會在連線時自動對應用戶端磁碟機。 對應的磁碟機會以 \<電腦名稱>   上 \<磁碟機代號> 的格式，顯示在檔案總管或電腦的工作階段資料夾樹狀目錄中。 您可以使用此原則設定來覆寫此行為。 如果您啟用此原則設定，則不允許在遠端桌面服務工作階段中進行用戶端磁碟機重新導向，且不允許在執行 Windows Server 2003、Windows 8 和 Windows XP 的電腦上進行剪貼簿檔案複製重新導向。 如果您停用此原則設定，則一律允許用戶端磁碟機重新導向。 此外，如果允許剪貼簿重新導向，則一律允許剪貼簿檔案複製重新導向。 如果您未設定此原則設定，則不會在群組原則層級指定用戶端磁碟機重新導向和剪貼簿檔案複製重新導向。
  
  **預設**：已啟用
  
- **連線時提示輸入密碼**  
  此原則設定可指定遠端桌面服務是否一律會在連線時提示用戶端輸入密碼。 您可以使用此設定，強制對登入遠端桌面服務的使用者提示輸入密碼，即使他們在遠端桌面連線用戶端中已提供密碼也一樣。 根據預設，遠端桌面服務允許使用者透過在遠端桌面連線用戶端中輸入密碼來自動登入。 如果您啟用此原則設定，使用者將無法透過在遠端桌面連線用戶端中提供密碼來自動登入遠端桌面服務。 而是會提示他們輸入密碼進行登入。 如果您停用此原則設定，使用者一律可以透過在遠端桌面連線用戶端中提供密碼來自動登入遠端桌面服務。 如果您未設定此原則設定，則不會在群組原則層級指定自動登入。 
  
  **預設**：已啟用
  
- **遠端桌面服務用戶端連線加密層級**  
  指定在遠端桌面通訊協定 (RDP) 連線期間，是否必須使用特定的加密層級，來確保用戶端電腦與 RD 工作階段主機伺服器之間的通訊安全。 當您使用原生 RDP 加密時才適用此原則。 不過，不建議使用原生 RDP 加密 (相對於 SSL 加密)。 此原則不適用於 SSL 加密。 如果您啟用此原則設定，在遠端連線期間，用戶端與 RD 工作階段主機伺服器之間的所有通訊都必須使用此設定中指定的加密方法。 加密層級預設為 [高]。 可用的加密方法如下：  
  - *高*：[高] 設定會使用增強式 128 位元加密，來加密從用戶端傳送到伺服器的資料，以及從伺服器傳送到用戶端的資料。 請在只包含 128 位元用戶端 (例如執行遠端桌面連線的用戶端) 的環境中使用此加密層級。 不支援此加密層級的用戶端將無法連線到 RD 工作階段主機伺服器。  
  - 用戶端相容  ：[用戶端相容] 設定會以用戶端支援的最大金鑰效力，來加密用戶端與伺服器之間傳送的資料。 請在所包含用戶端不支援 128 位元加密的環境中使用此加密層級。  
  - *低*：[低] 設定只會使用 56 位元加密，來加密從用戶端傳送到伺服器的資料。  
  
  如果您停用或未設定此設定，則不會透過群組原則強制執行要對 RD 工作階段主機伺服器遠端連線使用的加密層級。 重要：您可以透過系統密碼編譯來設定 FIPS 合規性。 在群組原則中 (位於 [電腦設定]\[Windows 設定]\[安全性設定]\[本機原則]\[安全性選項] 下)，使用符合 FIPS 規範的演算法來進行加密、雜湊和簽章設定。符合 FIPS 規範的設定會使用 Microsoft 密碼編譯模組，以聯邦資訊處理標準 (FIPS) 140 加密演算法，來加密及解密從用戶端傳送到伺服器的資料，以及從伺服器傳送到用戶端的資料。 請在用戶端與 RD 工作階段主機伺服器之間的通訊需要最高加密層級時使用此加密層級。
  
  **預設**：高
  
### <a name="remote-management"></a>遠端管理  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - RemoteManagement](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-remotemanagement) (原則 CSP - RemoteManagement)。  

- **封鎖儲存執行為認證**  
  用戶端基本驗證
  
  **預設**：已啟用
  
- **基本驗證**  
  此原則設定可讓您管理 Windows 遠端管理 (WinRM) 服務是否接受來自遠端用戶端的基本驗證。 如果您啟用此原則設定，WinRM 服務會接受來自遠端用戶端的基本驗證。 如果您停用或未設定此原則設定，則 WinRM 服務不會接受來自遠端用戶端的基本驗證。
  
  **預設**：停用
  
- **封鎖用戶端摘要式驗證**  
  此原則設定可讓您管理 Windows 遠端管理 (WinRM) 用戶端是否使用摘要式驗證。 如果您啟用此原則設定，則 WinRM 用戶端將不會使用摘要式驗證。 如果您停用或未設定此原則設定，則 WinRM 用戶端將會使用摘要式驗證。
  
  **預設**：已啟用
  
- **未加密的流量**  
  此原則設定可讓您管理 Windows 遠端管理 (WinRM) 服務是否透過網路傳送和接收未加密的訊息。 如果您啟用此原則設定，WinRM 用戶端將會透過網路傳送和接收未加密的訊息。 如果您停用或未設定此原則設定，則 WinRM 用戶端只會透過網路傳送或接收加密的訊息。  
  
  **預設**：停用
  
- **用戶端未加密的流量**  
  此原則設定可讓您管理 Windows 遠端管理 (WinRM) 用戶端是否透過網路傳送及接收未加密的訊息。 如果您啟用此原則設定，WinRM 用戶端將會透過網路傳送和接收未加密的訊息。 如果您停用或未設定此原則設定，則 WinRM 用戶端只會透過網路傳送或接收加密的訊息。
  
  **預設**：停用
  
- **用戶端基本驗證**  
  此原則設定可讓您管理 Windows 遠端管理 (WinRM) 用戶端是否使用基本驗證。 如果您啟用此原則設定，WinRM 用戶端將會使用基本驗證。 如果將 WinRM 設定為使用 HTTP 傳輸，使用者名稱及密碼就會以純文字在網路上傳送。 如果您停用或未設定此原則設定，則 WinRM 用戶端將不會使用基本驗證。
  
  **預設**：停用
  

### <a name="remote-procedure-call"></a>遠端程序呼叫  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - RemoteProcedureCall](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-remoteprocedurecall) (原則 CSP - RemoteProcedureCall)。  

- **未經驗證的 RPC 用戶端選項**  
  此原則設定可控制 RPC 伺服器執行階段處理未經驗證的 RPC 用戶端連線到 RPC 伺服器的方式。 此原則設定會影響所有 RPC 應用程式。 在網域環境中，請謹慎使用此原則設定，因為它會影響廣泛的功能，包括群組原則處理本身。 若要還原此原則設定的變更，需要在每部受影響的電腦上手動操作。 此原則設定一律不會套用至網域控制站。 如果您停用此原則設定，RPC 伺服器執行階段會在 Windows 用戶端使用 [已驗證] 值，並在支援此原則設定的 Windows 伺服器版本使用 [無] 值。 如果您未設定此原則設定，則會保持停用。 RPC 伺服器執行階段運作起來，就像是針對 Windows 用戶端使用 [已驗證] 值，並針對支援此原則設定的伺服器 SKU 使用 [無] 值將它啟用。 如果您啟用此原則設定，它會指示 RPC 執行階段限制未經驗證的 RPC 用戶端連線到電腦上執行的 RPC 伺服器。 如果用戶端使用具名管道來與伺服器通訊，或是使用 RPC 安全性，該用戶端會視為已驗證的用戶端。 視您為此原則設定選取的值而定，特別要求可供未經驗證用戶端存取的 RPC 介面可能不受此限制。  
  - [無]  允許所有 RPC 用戶端連線到已套用原則設定之電腦上執行的 RPC 伺服器。 
  - [已驗證]  只允許已驗證的 RPC 用戶端 (如上述定義) 連線到已套用原則設定之電腦上執行的 RPC 伺服器。 已要求的介面會得到豁免。 
  - [已在無例外下驗證]  只允許已驗證的 RPC 用戶端 (如上述定義) 連線到已套用原則設定之電腦上執行的 RPC 伺服器。 不允許例外。 附註：系統必須重新開機才能套用此原則設定。  

  **預設**：已驗證

### <a name="search"></a>搜尋  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Search](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search) (原則 CSP - Search)。  

- **停用編製加密項目的索引**  
  允許或不允許編製項目的索引。 這個參數是針對 Windows 搜尋索引子，它控制是否將編製加密項目的索引，例如 Windows 資訊保護 (WIP) 保護的檔案。 啟用此原則時，會編製 WIP 保護項目的索引，而其相關中繼資料會儲存在未加密的位置。 中繼資料包含像是檔案路徑和修改日期等事項。 停用此原則時，不會編製 WIP 保護項目的索引，且這些項目不會出現在 Cortana 或檔案總管的結果中。 如果裝置上有許多 WIP 保護的媒體檔案，也可能影響相片和 Groove 應用程式的效能。
  
**預設**：是
  
### <a name="smart-screen"></a>Smart Screen  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - SmartScreen](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-smartscreen) (原則 CSP - SmartScreen)。  

- **封鎖未經驗證檔案的執行**  
  防止使用者執行未經驗證的檔案。 
  - 未設定  - 員工可以忽略 SmartScreen 警告並執行惡意檔案。 
  - 是  - 員工不可忽略 SmartScreen 警告並執行惡意檔案。

  **預設**：是

<!-- Not currently available? - **Block unverified file download**  
  By default, Microsoft Edge allows users to bypass (ignore) the Windows Defender SmartScreen warnings about potentially malicious files, allowing them to continue downloading the unverified file(s). Enabling this policy prevents users from bypassing the warnings, blocking them from downloading of the unverified file(s).
  
  **Default**: Yes
 --> 
- **應用程式和檔案需要 SmartScreen**  
  允許 IT 系統管理員設定 Windows 的 SmartScreen。

  **預設**：是
  
### <a name="system"></a>System (系統)  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - System](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system) (原則 CSP - System)。  

- **系統開機啟動驅動程式初始化**  
  此原則設定可讓您根據由開機初期啟動的反惡意程式碼開機啟動驅動程式決定的分類，指定要初始化哪些開機啟動驅動程式。 開機初期啟動的反惡意程式碼開機啟動驅動程式針對每個開機啟動驅動程式可傳回下列分類： 
  - 良好  ：驅動程式已經過簽署且未遭竄改。  
  - 不良  - 驅動程式已識別為惡意程式碼。 我們建議您不要允許初始化已知不良的驅動程式。 
  - 不良，但為開機所需  ：驅動程式已識別為惡意程式碼，但電腦必須載入此驅動程式才能成功開機。 
  - 不明  - 此驅動程式尚未經由您的惡意程式碼偵測應用程式保證，也尚未經由開機初期啟動的反惡意程式碼開機啟動驅動程式分類。  

  如果您啟用此原則設定，您可以選擇下次啟動電腦時要初始化的開機啟動驅動程式。 如果您停用或未設定此原則設定，則會初始化判定為 [良好]、[不明] 或 [不良，但為開機關鍵] 的開機啟動驅動程式，並跳過判定為 [不良] 的驅動程式初始化。 如果您的惡意程式碼偵測應用程式不含開機初期啟動惡意程式碼開機啟動驅動程式，或如果已停用開機初期啟動的反惡意程式碼開機啟動驅動程式，則此設定沒有作用，且會初始化所有的開機啟動驅動程式。  
  
  **預設**：良好、不明及不良但關鍵


### <a name="wi-fi"></a>Wi-Fi  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Wifi](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi) (原則 CSP - Wifi)。  

- **禁止網際網路共用**  
  指定是否可以在裝置上共用網際網路。  

  **預設**：是  

- **封鎖自動連線到 Wi-Fi 熱點**  
  允許或不允許裝置自動連線到 Wi-Fi 熱點。  

  **預設**：是  
  
### <a name="windows-connection-manager"></a>Windows 連線管理員  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - WindowsConnectionManager](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsconnectionmanager) (原則 CSP - WindowsConnectionManager)。  

- **封鎖連線到非網域網路**  
  此原則設定可防止電腦同時連線到網域型網路和非網域型網路。 如果啟用此原則設定，電腦會依據下列情況，回應自動及手動網路連線嘗試： 
  - 自動連線嘗試：當電腦已經連線到網域型網路時，會封鎖連線到非網域型網路的所有自動連線嘗試。 當電腦已經連線到非網域型網路時，會封鎖連線到網域型網路的自動連線嘗試。 
  - 手動連線嘗試：當電腦已經透過非乙太網路的媒體連線到非網域型網路或網域型網路，且使用者嘗試違反此原則設定來建立連線到其他網路的手動連線時，現有的網路連線會中斷，並允許手動連線。 當電腦已經透過乙太網路連線到非網域型網路或網域型網路，而且使用者嘗試違反此原則設定來建立連線到其他網路的手動連線時，會維持現有的乙太網路連線，而封鎖手動連線嘗試。  

  如果未設定或停用此原則設定，則允許電腦同時連線到網域及非網域網路。  

  **預設**：已啟用
  
### <a name="windows-defender"></a>Windows Defender  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - Defender](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender) (原則 CSP - Defender)。  

- **掃描內送郵件訊息**  
  允許或不允許掃描電子郵件。
  
  **預設**：是  

- **Office 應用程式啟動子處理序**  
  不允許 Office 應用程式建立子處理序。 這包括 Word、Excel、PowerPoint、OneNote 和 Access。 這是典型的惡意程式碼行為，特別是針對試圖使用 Office 應用程式啟動或下載惡意可執行檔的巨集型攻擊。
  
  **預設**：封鎖
  
- **Defender 範例提交同意類型**  
  檢查 Windows Defender 中針對傳送資料的使用者同意層級。 如果已獲得必要的同意，Windows Defender 將會提交同意。 如果沒有 (而且指定了一律不再詢問使用者)，您可以啟動 UI，要求使用者同意 (允許 Defender/AllowCloudProtection 時) 再傳送資料。
  
  **預設**：自動傳送安全的範例 
  
- **特徵碼更新間隔 (小時)**  
  Defender 特徵碼更新間隔 (小時)
  
  **預設**：4
  
- **指令碼下載的承載執行類型**  
  Defender 指令碼下載的承載執行類型
  
  **預設**：封鎖
  
- **防止認證竊取類型**  
  Windows Defender Credential Guard 使用以虛擬化為基礎的安全性來隔離祕密，只有具特殊權限的系統軟體才能進行存取。 未經授權存取這些祕密，可能會引起認證竊取攻擊，例如雜湊傳遞或票證傳遞。 Windows Defender Credential Guard 會保護 NTLM 密碼雜湊、Kerberos 票證授權票證及應用程式儲存為網域認證的認證，以防止這些攻擊。
  
  **預設**：啟用

- **電子郵件內容執行類型**  
  此規則可防止從 Microsoft Outlook 或網路郵件 (例如 Gmail.com 或 Outlook.com) 中出現的電子郵件，執行或啟動下列檔案類型：可執行檔 (例如 .exe、.dll 或 .scr)。指令檔 (例如 PowerShell .ps、VisualBasic .vbs 或 JavaScript .js 檔案)。指令碼封存檔案。
  
  **預設**：封鎖
  
- **網路保護類型**  
  此原則可讓您在 Windows Defender 惡意探索防護中，開啟或關閉網路保護 (封鎖/稽核)。 網路保護是 Windows Defender 惡意探索防護的一項功能，可防止使用任何應用程式的員工存取網路釣魚詐騙、裝載入侵程式網站及網際網路上的惡意內容。 這包括防止第三方瀏覽器連線到危險的網站。 值類型是整數。 如果您啟用此設定，則會開啟網路保護，且員工無法將它關閉。 其行為可透過下列選項來控制：[封鎖] 和 [稽核]。 如果您使用 [封鎖] 選項來啟用此原則，則會防止使用者和應用程式連線到危險的網域。 您可以在 Windows Defender 資訊安全中心看到此活動。 如果您使用 [稽核] 選項來啟用此原則，則不會防止使用者/應用程式連線到危險的網域。 不過，您仍然會在 Windows Defender 資訊安全中心看到此活動。 如果您停用此原則，則不會防止使用者/應用程式連線到危險的網域。 您不會在 Windows Defender 資訊安全中心看到任何網路活動。 如果您未設定此原則，預設會停用網路封鎖。
  
  **預設**：啟用
  
- **Defender 排程掃描日**  
  Defender 排程掃描日。
  
  **預設**：每天
  
- **雲端提供的保護**  
  為加強對電腦的保護，Windows Defender 會將找到的任何問題相關資訊傳送給 Microsoft。 Microsoft 將分析該資訊、深入了解影響您與其他客戶的問題，並提供改善的解決方案。
  
  **預設**：是  

- **Defender 潛在的垃圾應用程式動作**  
  Windows Defender 防毒軟體中潛在的垃圾應用程式 (PUA) 防護功能可以識別 PUA，並防止將它下載並安裝到您網路中的端點。 這些應用程式不會視為病毒、惡意程式碼或其他類型的威脅，但可能會在端點上執行對其效能或使用造成不良影響的動作。 PUA 也可能是指那些評價不佳的應用程式。 典型的 PUA 行為包括：各種軟體綑綁、AD 插入網頁瀏覽器、偵測問題的驅動程式與登入最佳化程式會要求付款以修正錯誤，但仍存在於端點上且沒有進行任何變更或最佳化 (亦稱為「流氓防毒」程式)。 這些應用程式會造成您網路受惡意程式碼感染的風險變高、導致更難找出惡意程式碼，而且會使得 IT 資源浪費在清除這些應用程式上。  
  
  **預設**：封鎖  

- **撰寫混淆的巨集程式碼類型**  
  惡意軟體和其他威脅可能會在某些指令檔中，嘗試混淆或隱藏其惡意程式碼。 此規則可防止看似混淆的指令碼執行。
  
  **預設**：封鎖
  
- **在完整掃描期間掃描抽取式磁碟機**  
  允許 Windows Defender 在完整掃描期間，掃描抽取式磁碟機 (例如快閃磁碟機) 中是否有惡意和垃圾軟體。 Windows Defender 防毒軟體會掃描 USB 裝置上的所有檔案，再執行這些檔案。
  
  **預設**：是  
  
- **掃描封存檔**  
  Defender 會掃描封存檔案。
  
  **預設**：是
  
- **行為監視**  
  允許或禁止 Windows Defender 行為監視功能。這些感應器內嵌於 Windows 10 中，可收集和處理作業系統的行為訊號，並將此感應器資料傳送至您私人、隔離的 Microsoft Defender ATP 雲端執行個體。
  
  **預設**：是

- **掃描從網路資料夾中開啟的檔案**  
  如果檔案是唯讀的，使用者將無法移除任何偵測到的惡意程式碼。
  
  **預設**：是

- **不受信任的 USB 處理序類型**  
  透過此規則，系統管理員可以防止從 USB 抽取式磁碟機 (包括 SD 記憶卡) 執行未簽署或未受信任的可執行檔。
  
  **預設**：封鎖
  
- **Office 應用程式的其他處理序插入類型**  
  Office 應用程式 (包括 Word、Excel、PowerPoint 和 OneNote) 無法將程式碼插入其他處理序。 惡意軟體通常會利用這點來執行惡意程式碼，試圖隱藏活動不讓防毒掃描引擎發現。
  
  **預設**：封鎖
  
- **Office 巨集程式碼允許 Win32 匯入類型**  
  惡意軟體可能會利用 Office 檔案中的巨集程式碼來匯入和載入 Win32 DLL，這些 DLL 接著可用來進行 API 呼叫，以便允許進一步感染整個系統。 此規則會嘗試封鎖含有可匯入 Win32 DLL 之巨集程式碼的 Office 檔案。 這包括 Word、Excel、PowerPoint 和 OneNote。
  
  **預設**：封鎖  
  
- **Defender 雲端封鎖層級**  
  Defender 雲端封鎖層級。
  
  **預設**：尚未設定

- **即時監視**  
  Defender 需要即時監視。
  
  **預設**：是
  
- **Office 應用程式可執行的內容建立或啟動類型**  
  此規則會將目標鎖定在可疑且惡意附加元件和指令碼 (延伸模組) 為建立或啟動可執行檔所使用的典型行為。 這是典型的惡意軟體手段。 延伸模組會被封鎖而無法供 Office 應用程式使用。 一般而言，這些延伸模組會使用 Windows Scripting Host (.wsh 檔案) 執行指令碼，來將特定工作自動化或提供使用者建立的附加元件功能
  
  **預設**：封鎖

### <a name="windows-ink-workspace"></a>Windows Ink 工作區  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - WindowsInkWorkspace](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsinkworkspace) (原則 CSP - WindowsInkWorkspace)。  

- **Ink 工作區**  
  指定是否允許使用者存取 Ink 工作區。 
  - 停用  - 停用 Ink 工作區的存取。 這會關閉功能。
  - 啟用  - 開啟 Ink 工作區功能，但使用者無法在鎖定畫面上存取它。
  - *尚未設定* - 開啟 Ink 工作區功能，而且使用者可以在鎖定畫面上存取它。  

  **預設**：已啟用
 
### <a name="windows-powershell"></a>Windows PowerShell  

如需詳細資訊，請參閱 Windows 文件中的 [Policy CSP - WindowsPowerShell](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowspowershell) (原則 CSP - WindowsPowerShell)。  

- **PowerShell Shell 指令碼區塊記錄**  
  此原則設定可將所有的 PowerShell 指令碼輸入記錄到 Microsoft-Windows-PowerShell/Operational 事件記錄檔。 如果您啟用此原則設定，Windows PowerShell 將會記錄命令、指令碼區塊、函式和指令碼的處理，而不論是以互動方式或透過自動化叫用。 如果您停用此原則設定，則會停用 PowerShell 指令碼輸入的記錄功能。 如果您啟用指令碼區塊引動過程記錄，PowerShell 會額外記錄命令、指令碼區塊、函式或指令碼啟動或停止時的事件。 啟用引動過程記錄會產生大量的事件記錄檔。 附註：群組原則編輯器的 [電腦設定] 和 [使用者設定] 下都有此原則設定。 [電腦設定] 原則設定會優先於 [使用者設定] 原則設定。
  
  **預設**：已啟用
 
## <a name="next-steps"></a>後續步驟  

[檢視目前的基準版本](security-baseline-settings-mdm-all.md?pivots=mdm-may-2019)  
[升級設定檔以使用新的基準版本](security-baselines.md#change-the-baseline-version-for-a-profile)
