---
title: 建立和套用電源計劃
titleSuffix: Configuration Manager
description: 在 Configuration Manager 中建立和套用電源計劃。
ms.date: 04/17/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-client
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 738eddaa-52e2-467f-b453-821ef2884d47
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: aca0f3078c046bbc988a289f548ac11e26747088
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81696586"
---
# <a name="how-to-create-and-apply-power-plans-in-configuration-manager"></a>如何在 Configuration Manager 中建立和套用電源計劃

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

Configuration Manager 中的電源管理可讓您將 Configuration Manager 隨附的電源計劃套用至階層中的電腦集合，或建立您自己的自訂電源計劃。 使用本主題中的程序，將內建或自訂電源計劃套用至電腦。  

> [!IMPORTANT]  
>  您只能將 Configuration Manager 電源計劃套用至裝置集合。  

 如果電腦是多個集合的成員，而且各自套用不同的電源計劃，則會採取下列動作：  

- 電源計劃：如果電腦套用了電源設定的多個值，則會使用最不嚴格的值。  

- 喚醒時間：如果桌上型電腦套用了多個喚醒時間，則會使用最接近午夜的時間。  

  使用「具有多個電源計劃的電腦」  報告，可顯示套用多個電源計劃的所有電腦。 這個報告可協助您探索有電源衝突的電腦。 如需電源管理報告的詳細資訊，請參閱[如何監視和規劃電源管理](../../../../core/clients/manage/power/monitor-and-plan-for-power-management.md)。  

> [!IMPORTANT]  
>  使用 Windows 群組原則所設定的電源設定，將會覆寫 Configuration Manager 電源管理所設定的設定。  

 使用下列程序建立和套用 Configuration Manager 電源計劃。  

### <a name="to-create-and-apply-a-power-plan"></a>建立及套用電源計劃  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [資產與合規性]  。  

2. 在 [資產與相容性]  工作區中，按一下 [裝置集合]  。  

3. 在 [裝置集合]  清單中，按一下您要套用電源管理設定的集合，然後在 [常用]  索引標籤中，按一下 [內容]  群組中的 [內容]  。  

4. 在 [<em><集合名稱\></em> 內容]  對話方塊的 [電源管理]  索引標籤中，選取 [指定此集合的電源管理設定]  。  

   > [!NOTE]  
   >  您也可以按一下 [瀏覽]  ，然後將電源管理設定從某個選取的集合複製到另一個選取的集合。  

5. 在 [開始]  和 [結束]  欄位中，指定尖峰時間 (或上班時間) 的開始和結束時間。  

6. 啟用 [喚醒時間 (桌上型電腦)]  ，指定將桌上型電腦從睡眠或休眠狀態喚醒以安裝排程更新或軟體安裝的時間。  

   > [!IMPORTANT]  
   >  電源管理使用內部 Windows 喚醒時間功能，將電腦從睡眠或休眠狀態喚醒。 為防止可攜式電腦可能在未接上電源時被喚醒，喚醒時間設定不會套用至可攜式電腦。 喚醒時間會隨機決定，而且電腦會在指定的喚醒時間後有一小時以上的時間保持喚醒狀態。  

7. 如果您要設定尖峰時間 (或上班時間) 的自訂電源計劃，請從 [尖峰計劃]  下拉式清單中選取 [自訂的尖峰時間 (ConfigMgr)]  ，然後按一下 [編輯]  。 如果您要設定非尖峰時間 (或非上班時間) 的電源計劃，請從 [非尖峰計劃]  下拉式清單中選取 [自訂的非尖峰時間 (ConfigMgr)]  ，然後按一下 [編輯]  。  

   > [!NOTE]  
   >  當您將電源計劃套用至電腦集合時，您可以使用「電腦活動」  報告，來協助您決定要用於尖峰和非尖峰時間的排程。 如需詳細資訊，請參閱 [How to monitor and plan for power management](../../../../core/clients/manage/power/monitor-and-plan-for-power-management.md) (如何監視及規劃 Configuration Manager 的電源管理)。  

    您也可以從內建電源計劃中，選取 [平衡 (ConfigMgr)]  、[高效能 (ConfigMgr)]  和 [省電 (ConfigMgr)]  ，然後按一下 [檢視]  以顯示每個電源計劃的內容。  

   > [!NOTE]  
   >  您無法修改內建電源計劃。  

8. 在 [<em><電源計劃名稱\></em> 內容]  對話方塊中，進行下列設定：  

   -   **名稱**：指定這個電源計劃的名稱，或使用提供的預設值。  

   -   **描述：** 指定這個電源計劃的描述，或使用提供的預設值。  

   -   **指定此電源計劃的內容：** 設定電源計劃內容。 若要停用內容，請清除其核取方塊。 如需可用設定的相關資訊，請參閱本主題中的 [Available power management plan settings](#BKMK_Plans) 。  

       > [!IMPORTANT]  
       >  套用電源計劃時，會將啟用的設定套用至電腦。 如果您清除任一電源設定核取方塊，當套用電源計劃時，不會變更用戶端電腦上的值。 在套用電源計劃之前清除核取方塊，並不會將電源設定還原成其先前的值。  

9. 按一下 [確定]  關閉 [<em><電源計劃名稱\></em> 內容]  對話方塊。  

10. 按一下 [確定]  關閉 [<em><集合名稱\></em> 設定]  對話方塊，並套用電源計劃。  

##  <a name="available-power-management-plan-settings"></a><a name="BKMK_Plans"></a> Available power management plan settings  
 下表列出 Configuration Manager 中可用的電源管理設定。 您可以在電腦接上電源或使用電池電力運作時，對其進行個別設定。 根據您使用的 Windows 版本，可能無法設定某些設定。  

> [!NOTE]  
>  您未設定的電源設定會在用戶端電腦上保留其目前的值。  

|Name|說明|  
|----------|-----------------|  
|**關閉顯示器前的時間 (分鐘)**|指定電腦必須閒置多久以後才會關閉顯示器的時間長度 (分鐘)。 如果您不想要讓電源管理關閉顯示器，請指定值 **0** 。|  
|**進入睡眠前的時間 (分鐘)**|指定電腦必須閒置多久以後才會進入睡眠狀態的時間長度 (分鐘)。 如果您不想要讓電源管理在電腦上進入睡眠狀態，請指定值 **0** 。|  
|**喚醒時需要密碼**|[是]  或 [否]  值指定當電腦從睡眠狀態喚醒時，是否需要密碼才能解除電腦鎖定。|  
|**電源按鈕動作**|指定當按下電腦的電源按鈕時所執行的動作。 可能的值 [不執行任何動作]  、[睡眠]  、[休眠]  和 [關閉]  。|  
|**[開始] 功能表電源按鈕**|指定當按下電腦的 [開始]  功能表電源按鈕時所執行的動作。 可能的值 [睡眠]  、[休眠]  和 [關閉]  。|  
|**睡眠按鈕動作**|指定當按下電腦的 [睡眠]  按鈕時所執行的動作。 可能的值 [不執行任何動作]  、[睡眠]  、[休眠]  和 [關閉]  。|  
|**蓋上筆記電腦螢幕動作**|指定當使用者關閉可攜式電腦的機蓋時所發生的動作。 可能的值 [不執行任何動作]  、[睡眠]  、[休眠]  和 [關閉]  。|  
|**關閉硬碟前的時間 (分鐘)**|指定電腦的硬碟必須閒置多久以後才會關閉的時間長度 (分鐘)。 如果您不想要讓電源管理關閉電腦的硬碟，請指定值 **0** 。|  
|**進入休眠前的時間 (分鐘)**|指定電腦必須閒置多久以後才會進入休眠狀態的時間長度 (分鐘)。 如果您不想要讓電源管理在電腦上進入休眠狀態，請指定值 **0** 。|  
|**電力偏低動作**|指定當電腦的電池達到指定的電力偏低通知等級時所執行的動作。 可能的值 [不執行任何動作]  、[睡眠]  、[休眠]  和 [關閉]  。|  
|**電力不足動作**|指定電腦的電池達到指定的電力不足通知等級時，所採取的動作。 當 [使用電池]  的可能值為 [睡眠]  、[休眠]  和 [關機]  時。 當 [一般電源]  的可能值為 [不進行動作]  、[睡眠]  、[休眠]  和 [關機]  時。|  
|**允許交互式睡眠**|選取 [開啟]  或 [關閉]  值指定 Windows 是否會在進入睡眠狀態時儲存休眠檔案，如果進入睡眠狀態之後發生電源中斷情況，則可以使用此檔案來還原電腦的狀態。<br /><br /> 交互式睡眠是針對桌上型電腦所設計，預設不會在可攜式電腦上啟用。 在執行 Windows 7 的電腦上，啟用交互式睡眠會停用休眠功能。|  
|**執行睡眠動作時允許待命狀態**|選取 [開啟]  或 [關閉]  值讓電腦處於待命狀態，這仍會消耗一些電力，但可讓電腦更快喚醒。 如果這項設定設為 [關閉]  ，則電腦只能休眠或關機。|  
|**必須要閒置才能進入睡眠 (%)**|指定電腦進入睡眠狀態所需的閒置時間佔電腦處理器時間的百分比。 在執行 Windows 7 的電腦上，這個值一律會設定為 **0**。|  
|**針對桌上型電腦啟用 Windows 喚醒計時器**|選取 [啟用]  或 [停用]  值可以啟用內建 Windows 計時器，可供電源管理用來喚醒桌上型電腦。 當桌面的電腦使用計時器 Windows 喚醒事項時，它會保持甦醒狀態 10 分鐘預設為允許電腦若要安裝的任何更新或接收原則的時間。<br /><br /> 為防止可攜式電腦可能在未接上電源時被喚醒，可攜式電腦不支援喚醒計時器。|  
