---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: fefbd77cf33e7505967ae0290de52e22f655f190
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705926"
---
## <a name="task-sequence-support-of-windows-autopilot-for-existing-devices"></a><a name="bkmk_autopilot"></a> 現有裝置適用之 Windows Autopilot 的工作順序支援
<!--1358333-->

[現有裝置適用的 Windows Autopilot](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430) \(英文\) 現在與 Windows 10 Insider Preview 一起提供。 這項新功能可讓您使用單一 Configuration Manager 工作順序針對 [Windows Autopilot 使用者驅動模式](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven)重新安裝映像及佈建 Windows 7 裝置。 如需此程序及 Configuration Manager 1806 版手動使用步驟的詳細資訊，請參閱部落格文章[使用 Configuration Manager 中的 Windows Autopilot 升級 Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) \(英文\)。 

此 Configuration Manager 技術預覽版本增加了針對為現有裝置適用的 Windows Autopilot 建立工作順序的原生支援。 


### <a name="prerequisites"></a>必要條件

- [Windows 10 Insider Preview 17758 版本或更新版本](#bkmk_autopilot-image)  
- [現有裝置適用的 Windows Autopilot 組態檔](#bkmk_autopilot-json)  
- 尚未註冊 Windows Autopilot 服務的裝置。 如果裝置已註冊，則將會優先使用指派的設定檔。 現有裝置設定檔的 Autopilot 僅適用於 Online 設定檔逾時的情況。


#### <a name="windows-10-insider-preview-os-image"></a><a name="bkmk_autopilot-image"></a> Windows 10 Insider Preview 作業系統映像
取得 Windows 10 Insider Preview 17758 版本或更新版本的安裝媒體。 如需詳細資訊，請參閱 [Windows Insider Preview 下載](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced) \(英文\)。  

然後，建立 Configuration Manager 作業系統映像。 如需詳細資訊，請參閱[管理作業系統映像](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md)。

#### <a name="create-the-windows-autopilot-for-existing-devices-configuration-file"></a><a name="bkmk_autopilot-json"></a> 建立現有裝置適用的 Windows Autopilot 組態檔
1. 執行下列 Windows PowerShell 命令：  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. 將其中一個設定檔儲存至名為 **AutopilotConfigurationFile.json** 的 ANSI 編碼檔案。 將它儲存至適當位置作為 Configuration Manager 套件來源。  

    > [!Tip]  
    > 如果使用 PowerShell Cmdlet `Out-File` 將 JSON 輸出重新導向至某個檔案，它會預設使用 Unicode 編碼。 使用 `-Encoding ASCII` 參數設定正確的文字編碼方式。 如需詳細資訊，請參閱 [Out-File](/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file#parameters) \(英文\)。  
    > 
    > Windows 記事本預設使用 ANSI 編碼。  

3. 建立包含此檔案的 Configuration Manager 套件。 此套件不需要程式。 如需詳細資訊，請參閱[建立套件](../../../../apps/deploy-use/packages-and-programs.md#create-a-package-and-program)。  

    > [!NOTE]  
    > Windows 需要這個檔案名為 AutopilotConfigurationFile.json。 若要使用超過一個 Autopilot 設定檔，請建立個別的 Configuration Manager 套件。  

如需此程序的詳細資訊，請參閱部落格文章[使用 Configuration Manager 中的 Windows Autopilot 升級 Windows 7](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747) \(英文\)。


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [軟體程式庫]  工作區，展開 [作業系統]  ，然後選取 [工作順序]  節點。 在功能區中選取 [建立工作順序]  。  

2. 在 [建立新工作順序]  頁面中，選取新選項 [部署現有裝置適用的 Windows Autopilot]  。  

3. 在 [工作順序資訊]  頁面中，指定名稱、選擇性新增描述，然後選取開機映像。 如需支援哪些開機映像版本的詳細資訊，請參閱 [Windows 10 支援](../../../plan-design/configs/support-for-windows-10.md#windows-10-adk)。  

4. 在 [安裝 Windows]  頁面中，選取 Windows 10 Insider Preview 作業系統映像套件。  

5. 在 [安裝 Configuration Manager]  頁面中，新增您的環境所需的任何必要安裝內容。  

6. [包含更新]  頁面會預設選取 [不要安裝任何軟體更新]  選項。  

    > [!Tip]  
    > 使用離線映像服務保留包含最新 Windows 10 品質更新的最新映像。 如需詳細資訊，請參閱[部署軟體更新至作業系統映像](../../../../osd/get-started/manage-operating-system-images.md#BKMK_OSImagesApplyUpdates)。  

7. 您可以在 [安裝應用程式]  頁面中，選取應用程式以在工作順序中安裝。 但 Microsoft 建議您在這個案例中採用鏡像簽章映像方法。 使用 Autopilot 部署裝置之後，請套用 Microsoft Intune 或 Configuration Manager 共同管理的所有應用程式與組態。 此程序可為接收新裝置和使用現有裝置適用的 Windows Autopilot 的使用者提供一致的體驗。  

8. 在新的 [部署現有裝置適用的 Windows Autopilot]  頁面中，選取包含 Autopilot 組態檔的套件。 根據預設，工作順序會在電腦執行 Windows Sysprep 之後重新啟動電腦。 您也可以選取 [在此工作順序完成後將電腦關機]  選項。 此選項可讓您準備裝置，然後將它交付給使用者，以提供一致的 Autopilot 體驗。  

9. 完成精靈。  

如果編輯工作順序，就類似於套用現有作業系統映像的預設工作順序。 此工作順序包括下列額外步驟：  

- **套用 Windows Autopilot 組態**：此步驟會套用指定套件的 Autopilot 組態檔。  

- **準備 Windows 以進行擷取**：此步驟會執行 Windows Sysprep 並包括 [在執行此動作後將電腦關機]  選項。  


