---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 08/30/2019
ms.openlocfilehash: e40d9dd6d15dfe4f74fe5a45316824dd2552bc7b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697806"
---
## <a name="improvements-to-multicast-enabled-distribution-points"></a><a name="bkmk_multicast"></a> 對支援多點傳送之發佈點的改善

<!--3785535-->

您現在可以在發佈點上啟用多點傳送，而不需要安裝 Windows 部署服務 (WDS)。 因為 WDS 並非必要，所以啟用多點傳送的發佈點可以是用戶端或伺服器作業系統 (包含 Windows Server Core)。 它也可以在完整作業系統中接收多點傳送內容，而不僅限 Windows PE。

### <a name="prerequisites"></a>必要條件

發佈點和 Configuration Manager 用戶端會使用下列網路連接埠：

- TCP 27500-27755
- UDP 27500-27755
- UDP 64001-64256

請確定您的網路基礎結構允許使用這些連接埠。

> [!NOTE]
> 您不需要啟用 PXE 回應程式。 在此版本中，當您啟用多點傳送時，它一律會使用這個新的多點傳送伺服器。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="enable-multicast-on-the-distribution-point"></a>在發佈點上啟用多點傳送

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [系統管理]  工作區，然後選取 [發佈點]  節點。 選取目標發佈點，然後選取功能區中的 [屬性]  。

1. 切換至 [多點傳送]  索引標籤，並選取選項 [啟用多點傳送來同時傳送資料到多個用戶端]  。

1. 選取 [確定]  以儲存設定。

如需有關其他多點傳送設定的詳細資訊，請參閱[安裝和設定發佈點](../../../../servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_config-multicast)。

#### <a name="enable-packages-to-use-multicast"></a>啟用套件以使用多點傳送

下列內容類型支援多點傳送：

- 套件
- 驅動程式套件
- OS 映像
- OS 升級套件

啟用您想要透過多點傳送散發的任何套件：

1. 開啟目標套件的 [屬性]  ，並切換至 [發佈設定]  索引標籤。

1. 在 [OS 部署設定] 區段中，啟用 [允許透過多點傳送傳送此套件]  選項。

將這些已啟用多點傳送的套件發佈至啟用多點傳送的發佈點。

#### <a name="deploy-a-task-sequence"></a>部署工作順序

設定參考這些已啟用多點傳送之套件的工作順序部署。 在部署內容的 [發佈點]  索引標籤上，選取 [視執行工作順序所需，將內容下載到本機]  部署選項。

如需詳細資訊，請參閱 [Deploy a task sequence](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)。

#### <a name="monitor-the-multicast-deployment"></a>監視多點傳送部署

在發佈點上，有一個新的記錄檔 **McsServer.log**。 此檔案包含多點傳送下載工作階段的詳細資料。

在用戶端上，檢閱 **smsts.log** 檔案，以尋找來自 **McsClient** 元件的項目。

### <a name="known-issues"></a>已知問題

在發佈點上設定多點傳送之後，請確認登錄機碼 `HKLM\Software\Microsoft\SMS\DP` 中的下列設定：

- `IsMulticast` 值應為 `1`。

- `SccmMcs` 機碼的權限應具備包含 [完全控制] 的 **Local Service** 帳戶。

此多點傳送提供者不支援 IPv6。 停用任何啟用多點傳送的發佈點上的 IPv6 通訊協定。<!-- 5249773 -->
