---
title: Microsoft Intune 中的 Android Enterprise 裝置設定 - Azure | Microsoft Docs
description: 在 Android Enterprise 或 Android for Work 裝置上，限制裝置上的設定，包括複製及貼上、顯示通知、應用程式權限、資料共用、密碼長度、登入失敗、使用指紋來解除鎖定、重複使用密碼，以及啟用藍牙共用工作連絡人的功能。 將裝置設定成專用裝置 Kiosk 以執行一或多個應用程式。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/30/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: chmaguir, chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bf2c3c09ca957b0355669edc536dfd1f0d0e3226
ms.sourcegitcommit: e2877d21dfd70c4029c247275fa2b38e76bd22b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80407895"
---
# <a name="android-enterprise-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>使用 Intune 來允許或限制功能的 Android Enterprise 裝置設定

此文章列出並描述您可以在 Android Enterprise 裝置上控制的各種不同設定。 作為行動裝置管理 (MDM) 解決方案的一部分，請使用這些設定來允許或停用功能、在專用裝置上執行應用程式、控制安全性等。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

[建立裝置組態設定檔](device-restrictions-configure.md)。

## <a name="device-owner-only"></a>僅限裝置擁有者

這些設定適用於 Android 企業註冊類型，Intune 可在其中控制整部裝置，例如 Android 企業完全受控或專用裝置。

### <a name="general"></a>一般

- **螢幕擷取**：[封鎖]  會防止在裝置上取得螢幕擷取畫面或進行螢幕擷取。 這同時會也防止在沒有安全視訊輸出的顯示裝置上顯示內容。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會讓使用者將螢幕內容擷取為影像。
- **相機**：[封鎖]  會防止存取裝置上的相機。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許存取相機。

  Intune 只管理裝置相機的存取權。 無權存取圖片或影片。

- **預設權限原則**：此設定會定義執行階段權限要求的預設權限原則。 選項
  - **裝置預設**：使用裝置的預設值。
  - **提示**：系統會提示使用者核准權限。
  - **自動授與**：自動授與權限。
  - **自動拒絕**：自動拒絕權限。
- **日期與時間變更**：[封鎖]  可防止使用者手動設定日期與時間。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者設定裝置上的日期與時間。
- **音量變更**：[封鎖]  可防止使用者變更裝置的音量，同時將主音量設為靜音。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在裝置上使用音量設定。
- **重設成出廠預設值**：[封鎖]  可防止使用者使用裝置設定中的 [恢復出廠預設值] 選項。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者在裝置上使用此設定。
- **安全開機**：[封鎖]  可防止使用者將裝置重新開機並進入安全模式。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者將裝置重新開機並進入安全模式。
- **狀態列**：[封鎖]  可防止存取狀態列，包括通知和快速設定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者存取狀態列。
- **漫遊資料服務**：[封鎖]  會防止在行動電話通訊網路上進行數據漫遊。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許當裝置在行動電話通訊網路上時進行數據漫遊。
- **Wi-Fi 設定變更**：[封鎖]  可防止使用者變更裝置擁有者所建立的 Wi-Fi 設定。 使用者可以建立自己的 Wi-Fi 設定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者變更裝置上的 Wi-Fi 設定。
- **Wi-Fi 存取點設定**：[封鎖]  可防止使用者建立或變更任何 Wi-Fi 設定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者變更裝置上的 Wi-Fi 設定。
- **藍牙設定**：[封鎖]  可防止使用者設定裝置上的藍牙。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在裝置上使用藍牙。
- **網際網路共用和存取熱點**：[封鎖]  可防止網際網路共用及存取可攜式熱點。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許網際網路共用及存取可攜式熱點。
- **USB 儲存裝置**：選擇 [允許]  以存取裝置上的 USB 儲存裝置。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會防止存取 USB 儲存裝置。
- **USB 檔案傳輸**：[封鎖]  可防止透過 USB 傳輸檔案。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許傳輸檔案。
- **外部媒體**：[封鎖]  可防止使用或連線至裝置上的任何外部媒體。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許裝置上的外部媒體。
- **使用 NFC 發送資料**：[封鎖]  可防止使用「近距離無線通訊」(NFC) 技術從應用程式發送資料。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用 NFC 在裝置之間共用資料。
- **偵錯功能**：選擇 [允許]  可讓使用者使用裝置上的偵錯功能。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會防止使用者在裝置上使用偵錯功能。
- **麥克風調整**：[封鎖]  可防止使用者將麥克風取消靜音及調整麥克風音量。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用及調整裝置上麥克風的音量。
- **恢復出廠預設值保護電子郵件**：選擇 [Google 帳戶電子郵件地址]  。 輸入裝置管理員的電子郵件地址，該電子郵件地址可在抹除裝置後解除鎖定裝置。 請務必以分號分隔電子郵件地址 (例如 `admin1@gmail.com;admin2@gmail.com`)。 如果未輸入電子郵件，任何人都可在裝置還原為出廠預設值後，將裝置解除鎖定。 這些電子郵件僅適用於執行非使用者恢復出廠預設值的情況，例如使用 [復原] 功能表來執行恢復出廠預設值。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。

- **網路備案**：[啟用]  可允許使用者開啟網路備案功能。 如果在裝置開機時沒有進行網路連線，則備案會要求暫時連線到網路，並重新整理裝置原則。 套用原則之後，就會遺忘暫時性網路，且裝置會繼續開機。 在下列情況，這項功能會將裝置連線到網路：
  - 在上次原則中沒有任何適合的網路。
  - 裝置開機進入鎖定工作模式的應用程式。
  - 使用者無法連線到裝置設定。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會防止使用者在裝置上開啟網路備案功能。

- **系統更新**：選擇一個定義裝置如何處理無線更新的選項。 選項
  - **裝置預設**：使用裝置的預設值。
  - **自動**：自動安裝更新，而不需使用者互動。 設定此原則會立即安裝任何擱置更新。
  - **延後**：更新會延後 30 天。 在 30 天結束時，Android 會提示使用者安裝更新。 裝置製造商或電訊廠商可能會防止 (豁免) 重要安全性更新被延後。 豁免的更新會向裝置上的使用者顯示系統通知。
  - **維護時間範圍**：在您於 Intune 中設定的每日維護時間範圍期間自動安裝更新。 系統會在 30 天內每天嘗試安裝，並可能因為沒有足夠的空間或電池電量而失敗。 在 30 天過後，Android 會提示使用者進行安裝。 此視窗也可用來安裝 Play 應用程式的更新。 針對 Kiosk 等專用裝置使用此選項，因為可以更新單一應用程式專用的裝置前景應用程式。

- **通知視窗**：當設定為 [停用]  時，不會在裝置上顯示視窗通知，包括快顯通知、撥入電話、撥出電話、系統警示和系統錯誤。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會顯示通知。
- **略過第一次使用提示**：[啟用]  可隱藏或略過在應用程式中逐步執行教學課程的建議，或應用程式啟動時的提示。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會在應用程式啟動時顯示這些建議。

### <a name="system-security"></a>系統安全性

- **對應用程式進行威脅掃描**：[必要]  (預設值) 可讓 Google Play 安全防護在應用程式安裝前後掃描這些應用程式。 如果偵測到威脅，可能會警告使用者從裝置移除應用程式。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會啟用或執行 Google Play Protect 來掃描應用程式。

### <a name="dedicated-devices"></a>專用裝置

請使用這些設定來設定專用裝置上的 Kiosk 樣式體驗。 您可設定要執行一個應用程式或執行許多應用程式的裝置。 以 Kiosk 模式設定裝置時，只能使用您新增的應用程式。 這些設定適用於 Android Enterprise 專用裝置。 它們不適用於 Android Enterprise 完全受控裝置。

**Kiosk 模式**：選擇裝置是要執行一個應用程式，還是要執行多個應用程式。

- **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
- **單一應用程式**：使用者只能存取裝置上的單一應用程式。 當裝置啟動時，只會啟動特定的應用程式。 也會限制使用者無法開啟新應用程式或變更執行中應用程式。

  - **選取受管理應用程式**：從清單選取受管理的 Google Play 應用程式。

    如果您沒有看到任何應用程式列出，則請[新增一些 Android 應用程式](../apps/apps-add-android-for-work.md)到裝置。 請務必[將應用程式指派給為專用裝置建立的裝置群組](../apps/apps-deploy.md)。

  > [!IMPORTANT]
  > 使用單一應用程式 Kiosk 模式時，撥號程式/電話應用程式可能無法正常運作。
  
- **多個應用程式**：使用者可以存取裝置上一組有限的應用程式。 當裝置啟動時，只會啟動您新增的應用程式。 您也可以新增一些使用者可開啟的網頁連結。 套用原則時，使用者會在主畫面上看到所允許之應用程式的圖示。

  > [!IMPORTANT]
  > 針對多應用程式專用裝置，來自 Google Play 的 [Managed Home Screen 應用程式](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)**必須**：
  >   - 在 Intune 中[新增為用戶端應用程式](../apps/apps-add-android-for-work.md)
  >   - [指派給為專用裝置建立的裝置群組](../apps/apps-deploy.md)
  >
  > **Managed Home Screen** 應用程式不一定要在組態設定檔中，但必須新增為用戶端應用程式。 當 **Managed Home Screen** 應用程式新增為用戶端應用程式時，您在組態設定檔中新增的任何其他應用程式，都會在 **Managed Home Screen** 應用程式中顯示為圖示。
  >
  > 使用多應用程式 Kiosk 模式時，撥號程式/電話應用程式可能無法正常運作。 

  - **新增**：從清單中選取應用程式。

    如果未列出 **Managed Home Screen** 應用程式，請[從 Google Play 中新增它](https://play.google.com/work/apps/details?id=com.microsoft.launcher.enterprise)。 請務必[將應用程式指派](../apps/apps-deploy.md)給為專用裝置建立的裝置群組。

    您也可以將您組織建立的任何其他 [Android 應用程式](../apps/apps-add-android-for-work.md)和 [Web 應用程式](../apps/web-app.md)新增到裝置。 請務必[將應用程式指派給為專用裝置建立的裝置群組](../apps/apps-deploy.md)。

  - **虛擬首頁按鈕**：讓使用者返回受控主畫面的螢幕按鍵，以便使用者可以在應用程式之間切換。 選項包括：

    - **未設定** (預設值)：不顯示 [首頁] 按鈕。 使用者必須使用返回按鈕以在應用程式之間切換。
    - **向上撥動**：[首頁] 按鈕會在使用者於裝置中向上撥動時顯示。
    - **浮動**：在裝置上顯示持續浮動的 [首頁] 按鈕。

  - **離開 Kiosk 模式**：[啟用]  允許系統管理員暫時停止 kiosk 模式以更新裝置。 若要使用這項功能，系統管理員必須執行下列動作：
  
    1. 繼續以選取返回按鈕，直到顯示 [結束 Kiosk]  按鈕為止。 
    2. 選取 [結束 Kiosk]  按鈕，然後輸入 [離開 kosk 模式驗證碼]  PIN。
    3. 完成後，請選取 [受控主畫面]  應用程式。 此步驟會將裝置重新鎖定為多應用程式 kiosk 模式。

      當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會防止系統管理員暫停 kiosk 模式。 如果系統管理員繼續以選取返回按鈕，並選取 [結束 Kiosk]  按鈕，則會顯示需要密碼的訊息。

    - **離開 Kiosk 模式驗證碼**：輸入 4-6 位數的數字 PIN。 系統管理員可使用此 PIN 暫時暫停 kiosk 模式。

  - **設定自訂 URL 背景**：輸入 URL 以自訂專用裝置上的背景畫面。 例如，輸入 `http://contoso.com/backgroundimage.jpg`。

    > [!NOTE]
    > 在大部分情況下，我們建議您至少從下列大小的影像開始：
    >
    > - 電話：1080x1920 像素
    > - 平板電腦：1920x1080 像素
    >
    > 為獲得最佳體驗及清晰的詳細資料，建議根據顯示規格建立每部裝置的影像資產。
    >
    > 現代顯示器具有較高的像素密度，可以顯示相當於 2K/4K 清晰度的影像。

  - **Wi-Fi 設定**：[啟用]  會在受控主畫面上顯示 Wi-Fi 控制項，並可讓使用者將裝置連線到不同的 Wi-Fi 網路。 啟用這項功能也會開啟裝置位置。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會在受控主畫面上顯示 Wi-Fi 控制項。 此選項可防止使用者在使用受控主畫面時連線到 Wi-Fi 網路。

  - **藍牙設定**：[啟用]  會在受控主畫面上顯示藍牙控制項，並可讓使用者將裝置與藍牙配對。 啟用這項功能也會開啟裝置位置。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會在受控主畫面上顯示藍牙控制項。 此選項可防止使用者在使用受控主畫面時，設定藍牙並配對裝置。

  - **手電筒存取權**：[啟用]  會在受控主畫面上顯示手電筒控制項，並可讓使用者開啟或關閉手電筒。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會在受控主畫面上顯示手電筒控制項。 此選項可防止使用者在使用受控主畫面時使用手電筒。

  - **媒體音量控制**：[啟用]  會在受控主畫面上顯示媒體音量控制項，並可讓使用者使用滑桿來調整裝置的媒體音量。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會在受控主畫面上顯示媒體音量控制項。 除非其硬體按鈕支援這個功能，否則此選項可防止使用者在使用受控主畫面時調整裝置的媒體音量。

  - **螢幕保護程式模式**：[啟用]  會在裝置鎖定或逾時時，在受控主畫面上顯示螢幕保護程式。當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會在受控主畫面上顯示螢幕保護程式。

    啟用時，亦請設定：

    - **設定自訂螢幕保護程式影像**：輸入自訂 PNG、JPG、JPEG、GIF、BMP、WebP 或 ICOimage 的 URL。 例如，輸入：

      - `http://www.contoso.com/image.jpg`
      - `www.contoso.com/image.bmp`
      - `https://www.contoso.com/image.webp`

      如果您未輸入 URL，則會使用裝置預設影像 (如果有預設影像的話)。

      > [!TIP]
      > 支援任何可轉換成點陣圖的檔案資源 URL。

    - **裝置在關閉螢幕前顯示螢幕保護程式的秒數**：選擇裝置顯示螢幕保護程式的時間長度。 輸入介於 0-9999999 秒之間的值。 預設值為 `0` 秒。 當保留空白或設為零 (`0`) 時，螢幕保護裝置會在使用者與裝置互動前處於作用中狀態。
    - **裝置在顯示螢幕保護程式前的非使用中秒數**：選擇顯示螢幕保護程式之前，裝置閒置的時間長度。 輸入介於 1-9999999 秒之間的值。 預設值為 `30` 秒。 您必須輸入大於零 (`0`) 的數字。
    - **啟動螢幕保護程式前偵測媒體**：如果裝置上正在播放音訊或影片，則 [啟用]  (預設) 不會顯示螢幕保護程式。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會顯示螢幕保護裝置，即使正在播放音訊或影片也一樣。

### <a name="password"></a>密碼

- **停用鎖定畫面**：選擇 [停用]  以防止使用者使用裝置上的 Keyguard 鎖定畫面功能。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用 Keyguard 功能。
- **已停用鎖定畫面功能**：在裝置上啟用 Keyguard 時，選擇要停用哪些功能。 例如，若核取 [安全相機]  ，則會在裝置上停用相機功能。 未核取的任何功能都會在裝置上啟用。

  當裝置鎖定時，這些功能可供使用者使用。 使用者無法查看或存取已核取的功能。

- **必要的密碼類型**：輸入所需的密碼複雜性等級，以及是否可以使用生物識別裝置。 選項包括：
  - **裝置預設**
  - **需要密碼、沒有限制**
  - **弱式生物特徵辨識**：[比較強式與弱式生物特徵辨識](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) \(英文\) (開啟 Android 的網站)
  - **數值**：密碼只能是數字，例如 `123456789`。 另請輸入：
    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 "1111" 或 "1234"。 另請輸入：
    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **字母**：字母表中的字母都是必要項目。 數字和符號不是必要項目。 另請輸入：
    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **英數字元**：包含大寫字母、小寫字母及數字字元。 另請輸入：
    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
  - **英數字元 (含符號)** ：包含大寫字母、小寫字母、數字字元、標點符號及符號。 另請輸入：

    - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
    - **所需的字元數**：輸入密碼必須包含的字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的小寫字元數**：輸入密碼必須包含的小寫字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的大寫字元數**：輸入密碼必須包含的大寫字元數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的非字母字元數**：輸入密碼必須包含的非字母 (字母表中字母以外的任何字元) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的數字字元數**：輸入密碼必須包含的數字字元 (`1`、`2`、`3`，以此類推) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。
    - **所需的符號字元數**：輸入密碼必須包含的符號字元 (`&`、`#`、`%`，以此類推) 數目，介於 0 到 16 個字元之間。

- **密碼過期前的天數**：輸入裝置密碼必須在多少天後變更，介於 1-365 之間。 例如，輸入 `90`，密碼會在 90 天後到期。 密碼到期時，系統會提示使用者建立新的密碼。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **使用者在重複使用某組密碼前，必須使用的密碼組數**：使用此設定限制使用者建立以前用過的密碼。 輸入不得重複使用的舊密碼，從 1 到 24。 列如，輸入 `5` 讓使用者無法將新密碼設定為其目前密碼或之前使用過的四個密碼之一。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入抹除裝置前允許的密碼錯誤次數，介於 4-11 之間。 `0` (零) 可能會停用裝置抹除功能。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。

### <a name="power-settings"></a>電源設定

- **畫面鎖定時間**：輸入使用者在裝置鎖定前可設定的最長時間。 例如，若將此設定設為 `10 minutes`，則使用者可以將時間設定為 15 秒到 10 分鐘。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。

- **畫面在裝置充電時開啟**：選擇充電時哪些電源會讓裝置畫面維持開啟。

### <a name="users-and-accounts"></a>使用者及帳戶

- **新增使用者**：[封鎖]  可防止使用者新增使用者。 每位使用者在裝置上都有用於自訂主畫面、帳戶、應用程式和設定的個人空間。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者將其他使用者新增至裝置。
- **使用者移除**：[封鎖]  可防止使用者移除使用者。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者從裝置中移除其他使用者。
- **帳戶變更** (僅限專用裝置)：[封鎖]  可防止使用者修改帳戶。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者在裝置上更新使用者帳戶。

  > [!NOTE]
  > 裝置擁有者 (完全受控) 裝置不接受此設定。 如果您進行此設定，則會忽略這個設定，且沒有任何影響。

- **使用者可以設定認證**：[封鎖]  可防止使用者設定指派給裝置的認證、以及未與使用者帳戶建立關聯的裝置其認證。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能可讓使用者在金鑰存放區中存取認證時能夠設定或變更其認證。
- **個人 Google 帳戶**：[封鎖]  可防止使用者將其個人 Google 帳戶新增到裝置中。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者新增其個人 Google 帳戶。

### <a name="applications"></a>應用程式

- **允許從不明來源安裝**：[允許]  可讓使用者開啟 [未知來源]  。 此設定可允許從不明來源安裝應用程式，包括 Google Play 商店以外的來源。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會讓使用者無法開啟 [未知來源]  。
- **允許存取 Google Play 商店中的所有應用程式**：當設定為 [允許]  時，使用者可以存取 Google Play 商店中的所有應用程式。 他們不能存取系統管理員在[用戶端應用程式](../apps/apps-add-android-for-work.md)中封鎖的應用程式。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會強制使用者僅存取系統管理員提供於 Google Play 商店的應用程式，或[用戶端應用程式](../apps/apps-add-android-for-work.md)所需的應用程式。
- **應用程式自動更新**：裝置會每日檢查應用程式更新。 選擇自動更新的安裝時機。 選項包括：
  - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
  - **使用者選擇**：OS 可能會預設為此選項。 使用者可以在受控 Google Play 應用程式中設定其喜好設定。
  - **永不**：永遠不會安裝更新。 不建議使用此選項。
  - **僅限 Wi-Fi**：只有在裝置連線到 Wi-Fi 網路時，才會安裝更新。
  - **永遠**：更新會在可用時安裝。

### <a name="connectivity"></a>連線能力

- **Always-On VPN**：[啟用]  會將 VPN 用戶端設定為自動連線及重新連線至 VPN。 Always-on VPN 連線會保持連接。 或者，當使用者鎖定裝置、裝置重新開機或無線網路變更時立即連線。

  選擇 [未設定]  停用所有 VPN 用戶端的 AlwaysOn VPN。

  > [!IMPORTANT]
  > 請務必只部署一個 AlwaysOn VPN 原則到單一裝置。 不支援將多個 AlwaysOn VPN 原則部署到單一裝置。

- **VPN 用戶端**：選擇支援 Always On 的 VPN 用戶端。 選項包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 自訂
    - **套件識別碼**：輸入 Google Play 商店中的應用程式套件識別碼。 例如，如果應用程式在 Play 商店中的 URL 是 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，則套件識別碼是 `com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 您選擇的 VPN 用戶端必須安裝在裝置上，且它必須支援工作設定檔中的個別應用程式 VPN。 否則就會發生錯誤。 
  > - 您需要在**受控 Google Play 商店**中核准 VPN 用戶端應用程式、將應用程式同步處理至 Intune，以及將應用程式部署到裝置。 執行這項操作之後，使用者的工作設定檔中便已安裝應用程式。
  > - 您仍然需要使用 [VPN 設定檔](vpn-settings-android-enterprise.md)或透過[應用程式組態設定檔](../apps/app-configuration-policies-use-android.md)來設定 VPN 用戶端。
  > - 搭配 F5 Access for Android 3.0.4 使用個別應用程式 VPN 時可能有已知的問題。 如需詳細資訊，請參閱 [F5's release notes for F5 Access for Android 3.0.4](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android) (F5 Access for Android 3.0.4 的 F5 版本資訊)。

- **鎖定模式**：[啟用]  可強制所有網路流量使用 VPN 通道。 如果未建立 VPN 連線，裝置將不會有網路存取。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許流量流過 VPN 通道，或流過行動網路。

- **建議的全域 Proxy**：[啟用]  會將全域 Proxy 新增到裝置中。 啟用時，HTTP 和 HTTPS 流量 (包括裝置上的某些應用程式) 會使用您輸入的 Proxy。 此 Proxy 只是建議。 有些應用程式可能不會使用此 Proxy。 [未設定]  (預設) 不會新增建議的全域 Proxy。

  如需這項功能的詳細資訊，請參閱 [setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo)) (開啟 Android 網站)。

  啟用時，也請輸入 Proxy 的 [類型]  。 選項包括：

  - **直接**：手動輸入 Proxy 伺服器的詳細資料，包括：
    - **主機**：輸入 Proxy 伺服器的主機名稱或 IP 位址。 例如，輸入 `proxy.contoso.com` 或 `127.0.0.1`。
    - **連接埠號碼**：輸入 Proxy 伺服器使用的 TCP 連接埠號碼。 例如，輸入 `8080`。
    - **排除的主機**：輸入不使用 Proxy 的主機名稱或 IP 位址清單。 這份清單可以包含星號 (`*`) 萬用字元和多個以分號 (`;`) 分隔的主機，但不含空格。 例如，輸入 `127.0.0.1;web.contoso.com;*.microsoft.com`。

  - **Proxy 自動設定**：將 **PAC URL** 輸入到 Proxy 自動設定指令碼中。 例如，輸入 `https://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

    如需 PAC 檔案的詳細資訊，請參閱 [Proxy 自動設定 (PAC) 檔案](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Proxy_servers_and_tunneling/Proxy_Auto-Configuration_(PAC)_file) \(英文\) (會開啟非 Microsoft 網站)。

  如需這項功能的詳細資訊，請參閱 [setRecommendedGlobalProxy](https://developer.android.com/reference/android/app/admin/DevicePolicyManager.html#setRecommendedGlobalProxy(android.content.ComponentName,%20android.net.ProxyInfo)) (開啟 Android 網站)。

## <a name="work-profile-only"></a>僅限工作設定檔

這些設定適用於 Android 企業註冊類型，Intune 只會在其中控制工作設定檔，例如個人或自備裝置 (BYOD) 上的 Android 企業工作設定檔註冊。

### <a name="work-profile-settings"></a>工作設定檔設定

- **工作和個人設定檔之間的複製並貼上**：[封鎖]  會防止在工作和個人應用程式之間的複製並貼上。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用個人設定檔中應用程式的複製和貼上來共用資料。
- **工作設定檔與個人設定檔之間的資料共用**：選擇工作設定檔中的應用程式是否能夠與個人設定檔中的應用程式共用。 例如，您可控制應用程式內的共用動作，例如，Chrome 瀏覽器應用程式中的 [分享]  選項。 此設定不適用於複製/貼上剪貼簿行為。 選項包括：
  - **裝置預設**：這是裝置的預設共用行為，會因 Android 版本而異。 預設允許從個人設定檔共用至工作設定檔。 預設也會封鎖從工作設定檔共用至個人設定檔。 此設定是為了防止資料從工作設定檔共用至個人設定檔。 在執行版本 6.0 和更新版本的裝置上，Google 並未封鎖從個人設定檔共用至工作設定檔。
  - **禁止跨邊界共用**：禁止工作設定檔與個人設定檔之間的共用。
  - **工作設定檔中的應用程式可以處理來自個人設定檔的共用要求**：啟用允許從個人設定檔與工作設定檔進行共用的內建 Android 功能。 啟用時，來自個人設定檔中應用程式的共用要求，可以與工作設定檔中的應用程式共用。 此設定是執行早於 6.0 版本之 Android 裝置的預設行為。
  - **共用不受限制**：允許跨工作設定檔界限進行雙向共用。 當您選取此設定時，工作設定檔中的應用程式可以和個人設定檔中不具徽章的應用程式共用資料。 此設定可讓工作設定檔中受管理的應用程式與裝置未受管理端上的應用程式共用。 因此，請小心使用此設定。

- **裝置鎖定時的工作設定檔通知**：[封鎖]  會防止在鎖定的裝置上顯示視窗通知，包括快顯通知、撥入電話、撥出電話、系統警示和系統錯誤。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會顯示通知。
- **預設應用程式權限**：設定工作設定檔中所有應用程式的預設權限原則。 從 Android 6 開始，會在啟動應用程式時，提示使用者授與應用程式所需的特定權限。 此原則設定可讓您決定是否要提示使用者來為工作設定檔中的所有應用程式授與權限。 例如，您可以將應用程式指派至需要位置存取的工作設定檔。 通常，該應用程式會提示使用者核准或拒絕對應用程式的位置存取。 您可使用此原則來自動授與權限而不提示、自動拒絕權限而不提示，或讓使用者決定。 選項包括：
  - **裝置預設**
  - **提示**
  - **自動授與**
  - **自動拒絕**

  您也可以使用應用程式設定原則來授與個別應用程式的權限 ([用戶端應用程式]   > [應用程式設定原則]  )。

- **新增和移除帳戶**：[封鎖]  可防止使用者在工作設定檔中手動新增或移除帳戶。 例如，當將 Gmail 應用程式部署到 Android 工作設定檔時，可以防止使用者新增或移除此工作設定檔中的帳戶。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在工作設定檔中新增帳戶。  

  > [!NOTE]
  > Google 帳戶無法新增至工作設定檔。

- **透過藍牙分享連絡人**：[啟用]  會允許從使用藍牙配對的另一部裝置 (包括汽車) 共用和存取工作設定檔連絡人。 啟用此設定可能會允許某些藍芽裝置在第一次連接時，快取工作連絡人。 初次配對/同步處理後停用此政策，可能不會從藍芽裝置移除工作連絡人。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不會共用工作連絡人。

  這項設定適用於：

  - 執行 Android OS 6.0 版和更新版本的 Android 工作設定檔裝置

- **螢幕擷取**：[封鎖]  可防止在工作設定檔中的裝置上取得螢幕擷取畫面或進行畫面擷取。 這同時會也防止在沒有安全視訊輸出的顯示裝置上顯示內容。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許取得螢幕擷取畫面。

- **在個人設定檔中顯示工作連絡人的本機號碼**：[封鎖]  不會在個人設定檔中顯示工作連絡人的來電者號碼。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會顯示工作連絡人的來電者詳細資料。

  這項設定適用於：

  - Android OS 6.0 版和更新版本

- **搜尋個人設定檔的工作連絡人**：[封鎖]  可防止使用者在個人設定檔中搜尋應用程式內的工作連絡人。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在個人設定檔中搜尋工作連絡人。

- **相機**：[封鎖]  可防止在工作設定檔中存取裝置上的相機。 個人端上的相機不受此設定影響。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許存取相機。

- **允許來自工作設定檔應用程式的小工具**：[啟用]  會允許使用者將應用程式所公開的小工具放在主畫面上。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會停用此功能。

  例如，Outlook 會安裝在使用者的工作設定檔上。 當設定為 [啟用]  時，使用者可以將議程小工具放在裝置的主畫面上。

- **需要工作設定檔密碼**：[需要]  會強制執行密碼原則，其只適用於工作設定檔中的應用程式。 根據預設，使用者可以使用兩個個別定義的 PIN。 或者，使用者可以將 PIN 結合為兩個 PIN 當中的較強者。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者不用輸入密碼即可存取工作應用程式。

  這項設定適用於：

  - 已啟用工作設定檔的 Android 7.0 和更新版本

- **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
- **停止活動最長幾分鐘後鎖定工作設定檔**：輸入裝置必須閒置多久，螢幕才會自動鎖定。 使用者必須輸入其認證，才能重新取得存取權。 例如，輸入 `5` 會在閒置 5 分鐘後鎖定裝置。 當值為空白或設定為 [未設定]  時，Intune 不會變更或更新此設定。

  在裝置上，使用者設定的時間值不能大於設定檔中已設定時間。 使用者可以設定較低的時間值。 例如，如果設定檔設定為 `15` 分鐘，則使用者可以將值設定為 5 分鐘。 使用者無法將值設定為 30 分鐘。

- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入抹除裝置前允許的錯誤密碼次數，介於 4-11 之間。 `0` (零) 可能會停用裝置抹除功能。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。

- **密碼到期 (天數)** ：輸入使用者的密碼在多少天後必須變更 (**1**-**365**)。
- **必要的密碼類型**：輸入所需的密碼複雜性等級，以及是否可以使用生物識別裝置。 選項包括：
  - **裝置預設**
  - **低安全性生物識別**：[比較強式與弱式生物特徵辨識](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) \(英文\) (開啟 Android 的網站)
  - **必要**
  - **至少包含數字**：包含數值字元，例如 `123456789`。
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 `1111` 或 `1234`。
  - **至少包含字母**：包含字母表中的字母。 數字和符號不是必要項目。
  - **至少包含英數字元**：包含大寫字母、小寫字母及數字字元。
  - **至少包含英數字元和符號**：包含大寫字母、小寫字母、數字字元、標點符號及符號。

- **避免重複使用以前用過的密碼**：使用此設定限制使用者建立以前用過的密碼。 輸入不得重複使用的舊密碼，從 1 到 24。 列如，輸入 `5` 讓使用者無法將新密碼設定為其目前密碼或之前使用過的四個密碼之一。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **指紋解除鎖定**：[封鎖]  可防止使用者以裝置指紋掃描器將裝置解除鎖定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者以指紋來將裝置解除鎖定。
- **Smart Lock 與其他信任代理程式**：[封鎖]  可防止 Smart Lock 或其他信任代理程式調整相容裝置上的鎖定畫面設定。 此功能 (也稱為信任代理程式) 可供在裝置位於受信任的位置時，停用或略過裝置鎖定畫面密碼。 例如，當裝置連線到特定的藍牙裝置或裝置靠近 NFC 標籤時，略過工作設定檔密碼。 使用此設定可防止使用者設定 Smart Lock。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。

### <a name="password"></a>密碼

這些密碼設定會套用至使用工作設定檔之裝置上的個人設定檔。

- **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，介於 4 到 16 個字元之間。
- **停止活動最多幾分鐘後鎖定螢幕**：輸入裝置必須閒置多久，螢幕才會自動鎖定。 使用者必須輸入其認證，才能重新取得存取權。 例如，輸入 `5` 會在閒置 5 分鐘後鎖定裝置。 當值為空白或設定為 [未設定]  時，Intune 不會變更或更新此設定。

  在裝置上，使用者設定的時間值不能大於設定檔中已設定時間。 使用者可以設定較低的時間值。 例如，如果設定檔設定為 `15` 分鐘，則使用者可以將值設定為 5 分鐘。 使用者無法將值設定為 30 分鐘。

- **登入失敗幾次後即抹除裝置**：輸入抹除裝置前允許的錯誤密碼次數，介於 4-11 之間。 `0` (零) 可能會停用裝置抹除功能。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **密碼到期 (天數)** ：輸入裝置密碼必須在多少天後變更，介於 1-365 之間。 例如，輸入 `90`，密碼會在 90 天後到期。 密碼到期時，系統會提示使用者建立新的密碼。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **必要的密碼類型**：輸入所需的密碼複雜性等級，以及是否可以使用生物識別裝置。 選項包括：
  - **裝置預設**
  - **低安全性生物識別**：[比較強式與弱式生物特徵辨識](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) \(英文\) (開啟 Android 的網站)
  - **必要**
  - **至少包含數字**：包含數值字元，例如 `123456789`。
  - **複雜數字**：不允許重複或連續的數字，例如 `1111` 或 `1234`。
  - **至少包含字母**：包含字母表中的字母。 數字和符號不是必要項目。
  - **至少包含英數字元**：包含大寫字母、小寫字母及數字字元。
  - **至少包含英數字元和符號**：包含大寫字母、小寫字母、數字字元、標點符號及符號。

- **避免重複使用以前用過的密碼**：使用此設定限制使用者建立以前用過的密碼。 輸入不得重複使用的舊密碼，從 1 到 24。 列如，輸入 `5` 讓使用者無法將新密碼設定為其目前密碼或之前使用過的四個密碼之一。 當此值為空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
- **指紋解除鎖定**：[封鎖]  可防止使用者以裝置指紋掃描器將裝置解除鎖定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者以指紋來將裝置解除鎖定。
- **Smart Lock 與其他信任代理程式**：[封鎖]  可防止 Smart Lock 或其他信任代理程式調整相容裝置上的鎖定畫面設定。 此功能 (也稱為信任代理程式) 可供在裝置位於受信任的位置時，停用或略過裝置鎖定畫面密碼。 例如，當裝置連線到特定的藍牙裝置或裝置靠近 NFC 標籤時，略過工作設定檔密碼。 使用此設定可防止使用者設定 Smart Lock。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。

### <a name="system-security"></a>系統安全性

- **對應用程式進行威脅掃描**：[需要]  會針對工作與個人設定檔強制啟用 [驗證應用程式]  設定。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。

  這項設定適用於：

  - Android 8 (Oreo) 和更新版本

- **禁止在個人設定檔中從不明來源安裝應用程式**：根據設計，Android 企業工作設定檔裝置無法從 Play Store 以外的來源安裝應用程式。 此設定可讓系統管理員更充分掌控從不明來源進行的應用程式安裝。 [封鎖]  可防止在個人設定檔中從 Google Play 商店以外的來源安裝應用程式。 當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在個人設定檔中從不明來源安裝應用程式。 就本質而言，工作設定檔裝置的目標是成為雙重設定檔：

  - 使用 MDM 管理的工作設定檔。
  - 與 MDM 管理分開的個人設定檔。

### <a name="connectivity"></a>連線能力

- **Always-On VPN**：[啟用]  會將 VPN 用戶端設定為自動連線及重新連線至 VPN。 Always-on VPN 連線會保持連接。 或者，當使用者鎖定裝置、裝置重新開機或無線網路變更時立即連線。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會停用所有 VPN 用戶端的 Always-On VPN。

  > [!IMPORTANT]
  > 請務必只部署一個 AlwaysOn VPN 原則到單一裝置。 不支援將多個 AlwaysOn VPN 原則部署到單一裝置。

- **VPN 用戶端**：選擇支援 Always On 的 VPN 用戶端。 選項包括：
  - Cisco AnyConnect
  - F5 Access
  - Palo Alto Networks GlobalProtect
  - Pulse Secure
  - 自訂
    - **套件識別碼**：輸入 Google Play 商店中的應用程式套件識別碼。 例如，如果應用程式在 Play 商店中的 URL 是 `https://play.google.com/store/details?id=com.contosovpn.android.prod`，則套件識別碼是 `com.contosovpn.android.prod`。

  > [!IMPORTANT]
  > - 您選擇的 VPN 用戶端必須安裝在裝置上，且它必須支援工作設定檔中的個別應用程式 VPN。 否則就會發生錯誤。
  > - 您需要在**受控 Google Play 商店**中核准 VPN 用戶端應用程式、將應用程式同步處理至 Intune，以及將應用程式部署到裝置。 執行這項操作之後，使用者的工作設定檔中便已安裝應用程式。
  > - 搭配 F5 Access for Android 3.0.4 使用個別應用程式 VPN 時可能有已知的問題。 如需詳細資訊，請參閱 [F5 Access for Android 3.0.4 的 F5 版本資訊](https://support.f5.com/kb/en-us/products/big-ip_apm/releasenotes/related/relnote-f5access-android-3-0-4.html#relnotes_known_issues_f5_access_android) \(英文\)。

- **鎖定模式**：[啟用]  可強制所有網路流量使用 VPN 通道。 如果未建立 VPN 連線，裝置將不會有網路存取。

  當設定為 [未設定]  (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許流量流過 VPN 通道，或流過行動網路。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[指派設定檔](device-profile-assign.md)並[監視其狀態](device-profile-monitor.md)。

您也可以為 [Android](device-restrictions-android.md#kiosk) 和 [Windows 10](kiosk-settings.md) 裝置建立專用裝置 Kiosk 設定檔。

[在 Microsoft Intune 中對 Android 企業裝置進行設定及疑難排解](https://support.microsoft.com/help/4476974)。
