---
title: Microsoft Intune 中的 macOS 裝置設定 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: 在 Microsoft Intune 中於 macOS 裝置上新增、設定或建立設定來限制功能 (包括設定密碼需求)、控制鎖定畫面、使用內建應用程式、新增受限制或核准的應用程式、處理藍牙裝置、連線到雲端以進行備份和儲存、啟用 Kiosk 模式、新增網域，以及控制使用者與 Safari 網頁瀏覽器的互動方式。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/06/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: kakyker; annovich
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a4f4ef6bab42f2f1b97c32a422d92247a3e564f7
ms.sourcegitcommit: a198e4efa52b16f87049853b9d8c9854fd9fa057
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "84680399"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>使用 Intune 來允許或限制功能的 macOS 裝置設定

本文列出並描述您可以在 macOS 裝置上控制的各種不同設定。 作為行動裝置管理 (MDM) 解決方案的一部分，請使用這些設定來允許或停用功能、設定密碼規則、允許或限制特定應用程式，以及執行其他作業。

這些設定會新增至 Intune 裝置組態設定檔，然後指派或部署到您的 macOS 裝置。

> [!NOTE]
> 使用者介面可能不符合本文中的註冊類型。 本文中的資訊正確無誤。 即將推出的版本中正在更新使用者介面。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

[建立 macOS 裝置限制組態設定檔](device-restrictions-configure.md)。

> [!NOTE]
> 這些設定適用於不同註冊類型。 如需不同註冊類型的詳細資訊，請參閱 [macOS 註冊](../enrollment/macos-enroll.md)。

## <a name="built-in-apps"></a>內建應用程式

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **封鎖 Safari 自動填滿**：[是] 會停用裝置中的 Safari [自動填滿] 功能。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者變更網頁瀏覽器中的自動完成設定。
- **封鎖使用相機**：[是] 會阻擋存取裝置的相機。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 會允許存取裝置相機。

  Intune 只管理裝置相機的存取權。 無權存取圖片或影片。
  
- **封鎖 Apple Music**：[是] 會將 Music 應用程式還原至傳統模式，並停用 Music 服務。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用 Apple Music 應用程式。
- **封鎖焦點建議**：[是] 會禁止 Spotlight 傳回網際網路搜尋的任何結果。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許 Spotlight 搜尋連線到網際網路，並取得搜尋結果。
- **禁止使用 Finder 或 iTunes 傳輸檔案**：[是] 會停用應用程式檔案共用服務。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許應用程式檔案共用服務。

  本功能適用於：  
  - macOS 10.13 與更新版本

## <a name="cloud-and-storage"></a>雲端與儲存體

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **防止同步 iCloud 鑰匙圈**：[是] 會停用將儲存在 Keychain 的認證同步到 iCloud。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者同步這些認證。
- **禁止 iCloud 桌面和文件同步處理**：[是] 會防止 iCloud 同步處理文件和資料。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許將文件與機碼 /值同步到 iCloud 儲存空間。
- **封鎖 iCloud 郵件備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理到 macOS 郵件應用程式。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許郵件同步到 iCloud。
- **封鎖 iCloud 聯絡人備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理裝置連絡人。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用 iCloud 同步連絡人。
- **封鎖 iCloud 行事曆備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理到 macOS 行事曆應用程式。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許行事曆同步到 iCloud。
- **封鎖 iCloud 提醒事項備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理到 macOS 提醒事項應用程式。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許提醒事項同步到 iCloud。
- **封鎖 iCloud 書籤備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理裝置書籤。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許書籤同步到 iCloud。
- **封鎖 iCloud 備忘錄備份**：[是] 會防止 iCloud 同步處理裝置備忘錄。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許備忘錄同步到 iCloud。
- **禁止 iCloud 照片備份**：[是] 會停用 iCloud 照片圖庫，並防止 iCloud 同步處理裝置相片。 所有尚未從 iCloud 照片圖庫完整下載的相片，都會從裝置的本機存放區中移除。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許在裝置與 iCloud 照片圖庫之間同步相片。
- **禁止遞交**：這項功能允許使用者在一部 macOS 裝置上開始工作，然後在另一部 iOS/iPadOS 或 macOS 裝置上繼續執行已開始的工作。 [是] 會禁止裝置的 [遞交] 功能。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會在裝置上允許此功能。

  本功能適用於：  
  - macOS 10.15 與更新版本

## <a name="connected-devices"></a>已連線的裝置

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **封鎖 AirDrop**：[是] 會防止在裝置上使用 AirDrop。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用 AirDrop 功能來與鄰近裝置交換內容。
- **禁止 Apple Watch 自動解除鎖定**：[是] 會防止使用者以自己的 Apple Watch 解除鎖定 macOS 裝置。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用 Apple Watch 將其 macOS 裝置解除鎖定。

## <a name="domains"></a>網域

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **未標記的電子郵件網域**：將一或多個**電子郵件網域 URL** 輸入到清單中。 當使用者從不是您新增的網域收發電子郵件時，該電子郵件在 macOS 的郵件應用程式中會標記為不受信任。

## <a name="general"></a>一般

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **禁止查詢**：[是] 會防止使用者在裝置上醒目提示某個字詞，然後查閱其定義。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許定義查閱功能。
- **禁止聽寫**：[是] 會禁止使用者使用語音輸入來輸入文字。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用聽寫輸入。
- **封鎖內容快取**：[是] 會防止內容快取。 內容快取會將應用程式資料、網頁瀏覽器資料、下載及更多資料儲存在本機裝置上。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會啟用內容快取。

  如需 macOS 上的內容快取詳細資訊，請參閱 [Manage content caching on Mac](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac) (在 Mac 上管理內容快取) (開啟另一個網站)。

  本功能適用於：  
  - macOS 10.13 與更新版本

- **延遲軟體更新**：[是] 可讓您延遲在裝置上顯示軟體更新的時間，從 0-90 天。 此設定無法控制更新何時安裝或未安裝。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會在 Apple 發行更新時，於裝置上顯示那些更新。 例如，如果 macOS 更新由 Apple 在特定日期發行，則該更新會在發行日期附近自然地出現在裝置上。 種子組建更新會立即被允許，不會有延遲。  

  - **延遲軟體更新的可見度**：輸入從 0-90 天的值。 當延遲到期時，使用者會收到通知，以更新為觸發延遲時可用的最舊版 OS。

    例如，如果 macOS 更新在 **1 月 1 日**推出，且 [延遲可見度] 設定為 [5 天]，則更新不會顯示為可用的更新。 在發行之後的**第六天**，就能使用該更新，而使用者也可加以安裝。

    本功能適用於：  
    - macOS 10.13.4 與更新版本

- **封鎖螢幕擷取畫面及錄製螢幕**：裝置必須在 Apple 的自動裝置註冊 (DEP) 中註冊。 [是] 會防止使用者儲存顯示畫面的螢幕擷取畫面。 這也會防止 [課堂] 應用程式觀察遠端畫面。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者擷取螢幕畫面，並允許「教室」應用程式檢視遠端畫面。

  - **停用 AirPlay、依課堂應用程式檢視螢幕，以及共用螢幕**：[是] 會封鎖 AirPlay，並防止與其他裝置共用螢幕。 也會防止老師使用課堂應用程式查看學生的螢幕。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許老師看到學生的畫面。

    若要使用此設定，請將 **[封鎖螢幕擷取畫面及錄製螢幕]** 設定設為 **[未設定]** (允許螢幕擷取畫面)。

  - **允許課堂應用程式在不出現提示的情況下執行 AirPlay 及檢視螢幕**：[是] 可讓老師不經學生同意，查看學生的螢幕畫面。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能需要學生同意，老師才能看到畫面。

    若要使用此設定，請將 **[封鎖螢幕擷取畫面及錄製螢幕]** 設定設為 **[未設定]** (允許螢幕擷取畫面)。

- **需要老師權限，才可以離開課堂應用程式的非受控課程**：[是] 會強制已註冊非受控課堂課程的學生必須經老師同意才能離開課程。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許學生隨時能選擇離開課程。

- **允許課堂在不出現提示的情況下鎖定裝置**：[是] 可讓老師不經學生同意，鎖定其裝置或應用程式。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能需要學生同意，老師才能鎖定裝置或應用程式。

- **學生可在不出現提示的情況下自動加入課堂教室**：[是] 可讓學生在不提示老師的情況下，加入班級。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能需要老師核准，才能加入班級。

## <a name="password"></a>密碼

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **需要密碼**：[是] 需要使用者輸入密碼才能存取裝置。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能不需要密碼。 這也不會強制任何限制，例如，封鎖簡單密碼或設定最小長度。
  - **必要的密碼類型**：輸入組織所需的必要密碼複雜度。 保留空白時，Intune 不會變更或更新此設定。 選項包括：
    - **未設定**：使用裝置的預設。
    - **英數字元**：包含大寫字母、小寫字母及數字字元。
    - **數字**：密碼只能是數字，例如 123456789。

    本功能適用於：  
    - macOS 10.10.3 與更新版本

  - **密碼中的非英數字元數目**：輸入密碼所需的複雜字元數，從 0 到 4。 複雜字元是符號，例如 `?`。 保留空白或設為 [未設定] 時，Intune 不會變更或更新此設定。
  - **密碼長度下限**：輸入密碼必須擁有的長度下限，從 4 到 16 個字元。 保留空白時，Intune 不會變更或更新此設定。
  - **封鎖簡單密碼**：[是] 不允許使用簡單密碼，例如 `0000` 或 `1234`。 當值為空白或設定為 [未設定] 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許簡單密碼。
  - **停止活動最多幾分鐘後鎖定螢幕**：輸入裝置必須閒置多久，螢幕才會自動鎖定。 例如，輸入 `5` 會在閒置 5 分鐘後鎖定裝置。 當值為空白或設定為 [未設定] 時，Intune 不會變更或更新此設定。
  - **在螢幕鎖定最少幾分鐘後必須輸入密碼**：輸入裝置必須處於非使用狀態多久的時間，才需要密碼來解除鎖定。 當值為空白或設定為 [未設定] 時，Intune 不會變更或更新此設定。
  - **密碼到期 (天數)** ：輸入裝置必須在多少天後變更密碼，從 1 到 65535。 例如，輸入 `90`，密碼會在 90 天後到期。 密碼到期時，系統會提示使用者建立新的密碼。 當值為空白或設定為 [未設定] 時，Intune 不會變更或更新此設定。
  - **避免重複使用以前用過的密碼**：限制使用者不得建立以前用過的密碼。 輸入不得重複使用的舊密碼，從 1 到 24。 例如，輸入 5 讓使用者無法將新密碼設定為其目前密碼或之前使用過的四個密碼之一。 當此值為空白時，Intune 則不會變更或更新此設定。

- **禁止使用者修改密碼**：[是] 會阻止變更、新增或移除密碼。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許新增、變更或移除密碼。

- **禁止使用 Touch ID 解除裝置鎖定**：[是] 會禁止使用指紋解除裝置鎖定。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許使用者使用指紋來將裝置解除鎖定。

- **防止自動填滿密碼**：[是] 會禁止在 macOS 上使用 [自動填寫密碼] 功能。 選擇 [是] 也有下列影響：

  - 系統不會提示使用者使用 Safari 或任何應用程式中的已儲存密碼。
  - 系統會停用 [自動高強度密碼]，且不會向使用者建議高強度密碼。

  當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許這些功能。

- **防止近接要求密碼**：[是] 會禁止裝置向鄰近裝置要求密碼。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許這些密碼要求。

- **防止共用密碼**：[是] 會禁止裝置使用 AirDrop 互相共用密碼。 當設定為 [未設定] (預設) 時，Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，OS 可能會允許共用密碼。

## <a name="privacy-preferences"></a>隱私權喜好設定

在 macOS 裝置上，應用程式和程序通常會提示使用者允許或拒絕存取裝置功能，例如相機、麥克風、行事曆、文件資料夾等等。 這些設定可讓系統管理員預先核准或預先拒絕這些裝置功能的存取權。 當您設定這些設定時，會代表您的使用者同意管理資料存取。 您的設定會覆寫使用者之前的決定。

這些設定的目標是要減少應用程式和程序的提示數目。

本功能適用於：

- macOS 10.14 和更新版本
- 某些設定適用於 macOS 10.15 和更新版本。
- 這些設定只適用於升級前已安裝隱私權喜好設定檔的裝置。

### <a name="settings-apply-to-user-approved-device-enrollment-automated-device-enrollment"></a>設定適用於：使用者核准的裝置註冊及自動裝置註冊

- **應用程式與程序**：[新增] 應用程式或程序以設定存取權。 另請輸入：
  - **名稱**：輸入您應用程式或程序的名稱。 例如，輸入 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Office 365`。
  
  - **識別碼類型**：選項包括：
    - **配套識別碼**：請為應用程式選取此選項。
    - **路徑**：請為未配套的二進位檔 (即程序或可執行檔) 選取此選項。

    內嵌在應用程式配套中的 Helper 工具會自動繼承其內含應用程式配套的權限。

  - **識別碼**：輸入應用程式配套識別碼，或者程序或可執行檔的安裝檔案路徑。 例如，輸入 `com.contoso.appname`。

    若要取得應用程式配套識別碼，請開啟終端機應用程式，然後執行 `codesign` 命令。 此命令會識別程式碼簽章。 所以您可以同時取得配套識別碼和程式碼簽章。

  - **程式碼需求**：輸入應用程式或程序的程式碼簽章。

    當應用程式或二進位檔是由開發人員憑證簽署時，就會建立程式碼簽章。 若要尋找指定內容，請在終端機應用程式中手動執行 `codesign` 命令：`codesign --display -r - /path/to/app/binary`。 程式碼簽章是 `=>` 後面出現的所有內容。

  - **啟用靜態程式碼驗證**：選擇 [是] 讓應用程式或程序以靜態方式驗證程式碼需求。 當設定為 [未設定] 時，Intune 則不會變更或更新此設定。

    只有在程序使其動態程式碼簽章失效時，才啟用此設定。 否則，請使用 [未設定]。  

  - **封鎖相機**：[是] 會禁止應用程式存取系統相機。 您不能允許存取相機。 當設定為 [未設定] 時，Intune 則不會變更或更新此設定。

  - **封鎖麥克風**：[是] 會禁止應用程式存取系統麥克風。 您不能允許存取麥克風。 當設定為 [未設定] 時，Intune 則不會變更或更新此設定。

  - **禁止螢幕錄製**：[是] 會封鎖應用程式，使其不得擷取系統顯示的內容。 您不能允許存取螢幕錄製和螢幕擷取畫面。 當設定為 [未設定] 時，Intune 則不會變更或更新此設定。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **禁止監視輸入**：[是] 會封鎖應用程式，使其不得使用 CoreGraphics 和 HID API 接聽所有程序的 CGEvents 和 HID 事件。 [是] 也會拒絕應用程式和程序接聽滑鼠、鍵盤或觸控板等輸入裝置，並從中收集資料。 您不能允許存取 CoreGraphics 和 HID API。

    當設定為 [未設定] 時，Intune 則不會變更或更新此設定。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **語音辨識**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取系統語音辨識，並允許將語音資料傳送至 Apple。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取系統語音辨識，且不得將語音資料傳送至 Apple。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **協助工具**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取系統協助工具應用程式。 此應用程式包含隱藏式輔助字幕、暫留文字和語音控制項。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取系統協助工具應用程式。

  - **連絡人**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取由系統連絡人應用程式管理的連絡人資訊。  
    - **封鎖**：禁止應用程式存取此連絡人資訊。

  - **行事曆**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取由系統行事曆應用程式管理的行事曆資訊。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取此行事曆資訊。

  - **提醒事項**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取由系統提醒事項應用程式管理的提醒事項資訊。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取此提醒事項資訊。

  - **相片**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取 `~/Pictures/.photoslibrary` 中，由系統相片應用程式管理的圖片。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些圖片。

  - **媒體櫃**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取 Apple Music、音樂和影片活動，以及媒體櫃。  
    - **封鎖**：禁止應用程式存取此媒體。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **檔案提供者目前狀態**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取檔案提供者應用程式，並知道使用者何時使用由檔案提供者管理的檔案。 檔案提供者應用程式允許其他檔案提供者應用程式存取由所包含應用程式儲存和管理的文件和目錄。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取檔案提供者應用程式。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **完整的磁碟存取權**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取所有受保護的檔案，包括系統管理檔案。 請謹慎套用此設定。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些受保護的檔案。

  - **系統管理檔案**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取系統管理所用的一些檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

  - **桌面資料夾**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取使用者桌面資料夾中的檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **文件資料夾**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取使用者文件資料夾中的檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **下載資料夾**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取使用者下載資料夾中的檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **網路磁碟區**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取網路磁碟區中的檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **抽取式磁碟區**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式存取硬碟等抽取式磁碟區中的檔案。
    - **封鎖**：禁止應用程式存取這些檔案。

    macOS 10.15 和更新版本。

  - **系統事件**：選項包括：
    - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
    - **允許**：允許應用程式使用 CoreGraphics API 將 CGEvents 傳送至系統事件資料流。
    - **封鎖**：禁止應用程式使用 CoreGraphics API 將 CGEvents 傳送至系統事件資料流。

  - **Apple 事件**：此設定可讓應用程式將受限制的 Apple 事件傳送至其他應用程式或程序。 選取 [新增] 以新增負責接收的應用程式或程序。 輸入負責接收之應用程式或程序的下列資訊：

    - **識別碼類型**：如果接收識別碼是應用程式，請選取 [配套識別碼]。 如果接收識別碼是程序或可執行檔，請選取 [路徑]。
    
    - **識別碼**：輸入應用程式配套識別碼，或者接收 Apple 事件的程序安裝路徑。  

    - **程式碼需求**：輸入負責接收之應用程式或程序的程式碼簽章。

      當應用程式或二進位檔是由開發人員憑證簽署時，就會建立程式碼簽章。 若要尋找指定內容，請在終端機應用程式中手動執行 `codesign` 命令：`codesign --display -r -/path/to/app/binary`。 程式碼簽章是 `=>` 後面出現的所有內容。

    - **存取**：允許 macOS Apple 事件傳送至負責接收的應用程式或程序。 選項包括：
      - **未設定**：Intune 不會變更或更新此設定。
      - **允許**：允許應用程式或程序將受限制的 Apple 事件傳送至負責接收的應用程式或程序。
      - **封鎖**：禁止應用程式或程序將受限制的 Apple 事件傳送至負責接收的應用程式或程序。

  - [儲存] 變更。

## <a name="restricted-apps"></a>受限應用程式

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定適用於：所有註冊類型

- **受限應用程式類型清單**：建立不允許使用者安裝或使用的應用程式清單。 選項包括：

  - **未設定** (預設值)：Intune 不會變更或更新此設定。 根據預設，使用者可以存取所指派的應用程式，以及內建應用程式。
  - **核准的應用程式**：列出允許使用者安裝的應用程式。 若要持續符合規範，使用者絕不能安裝其他應用程式。 自動允許受 Intune 管理的應用程式，包括公司入口網站應用程式。 使用者要安裝不在核准清單上的應用程式並不會受到阻止。 但若有人安裝，Intune 會加以回報。
  - **禁止的應用程式**：列出不允許使用者安裝與執行的應用程式 (不受 Intune 管理)。 使用者在安裝禁止的應用程式時不會受到阻止。 若使用者安裝此清單中的應用程式，則 Intune 會予以回報。

- **應用程式清單**：在您的清單中 [新增] 應用程式：
  - **應用程式套件組合識別碼**：輸入應用程式的[配套識別碼](bundle-ids-built-in-ios-apps.md)。 您可以新增內建應用程式和企業營運應用程式。 Apple 的網站會提供[內建 Apple 應用程式](https://support.apple.com/HT208094)清單。

    若要尋找應用程式的 URL，請開啟 iTunes App Store，然後搜尋該應用程式。 例如，搜尋 `Microsoft Remote Desktop` 或 `Microsoft Word`。 選取應用程式，並複製 URL。 您也可以先使用 iTunes 尋找應用程式，再使用 [複製連結] 工作來取得該應用程式的 URL。

  - **應用程式名稱**：輸入使用者易記的名稱來協助您識別套件組合識別碼。 例如，輸入 `Intune Company Portal app`。
  - **發行者**：輸入應用程式的發行者。

- **匯入**具有應用程式詳細資料 (包括其 URL) 的 CSV 檔案。 請使用 `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>` 格式。 或者，選取 [匯出] 可用使用相同的格式建立您所新增的應用程式清單。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[指派設定檔](device-profile-assign.md)並[監視其狀態](device-profile-monitor.md)。

您也可以在 [iOS/iPadOS](device-restrictions-ios.md) 裝置上限制裝置功能與設定。
