---
title: Microsoft Intune 中適用於 Windows 10 裝置的 Wi-Fi 設定 - Azure | Microsoft Docs
description: 在 Microsoft Intune 中，使用適用於 Windows 10 和更新版本之裝置的 Wi-Fi 設定，新增或建立 Wi-Fi 組態設定檔。 您可以設定基本設定或企業層級設定。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 05/14/2020
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.reviewer: tycast
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ea4b196a6b2fade8ca926d13c3436207cb4b764e
ms.sourcegitcommit: 48005a260bcb2b97d7fe75809c4bf1552318f50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83429780"
---
# <a name="add-wi-fi-settings-for-windows-10-and-later-devices-in-intune"></a>在 Intune 中為 Windows 10 和更新版本裝置新增 Wi-Fi 設定

您可以建立含有特定 WiFi 設定的設定檔，然後將此設定檔部署到您的 Windows 10 和更新版本裝置。 Microsoft Intune 提供許多功能，包括驗證您的網路、使用預先共用金鑰等等。

本文說明了這些設定。

## <a name="before-you-begin"></a>開始之前

[建立裝置設定檔](wi-fi-settings-configure.md)。

## <a name="basic-profile"></a>基本設定檔

- **Wi-Fi 類型**：選擇 [基本]。 

- **Wi-Fi 名稱 (SSID)** ：服務組識別元 (Service Set Identifier) 的縮寫。 此值是裝置要連線之無線網路的實際名稱。 但當使用者選擇此連線時，只會看到您設定的**連線名稱**。

- **連線名稱**：輸入此 Wi-Fi 連線的使用者易記名稱。 您輸入的文字是使用者瀏覽其裝置上可用連線時所見到的名稱。

- **在範圍內時自動連線**：如果為 [是]，則裝置會於位在此網路範圍內時自動連線。 如果為 [否]，裝置不會自動連線。

  - **可用時連線到更慣用的網路**：如果裝置位在更慣用的網路範圍內，則選擇 [是] 以使用慣用的網路。 選擇 [否] 即會在此組態設定檔中使用 Wi-Fi 網路。

    例如，您可以建立 **ContosoCorp** Wi-Fi 網路，並在此組態設定檔內使用 **ContosoCorp**。 您也可以在範圍內包含 **ContosoGuest** Wi-Fi 網路。 當您的公司裝置位在範圍內時，您希望它們自動連線到 **ContosoCorp**。 在此案例中，請將 [可用時連線到更慣用的網路] 屬性設定為 [否]。

  - **即使未廣播其 SSID 也連線到此網路**：選擇 [是]，即使網路是隱藏的 (亦即，未公開廣播其 SSID)，也讓組態設定檔自動連線到網路。 如果不想要這個組態設定檔連線到隱藏的網路，請選擇 [否]。

- **計量付費連線限制**：系統管理員可以選擇網路流量的計量方式。 應用程式可接著根據此設定調整其網路流量行為。 選項包括：

  - **不受限制**：預設值。 連線不會計量，而且流量沒有限制。
  - **固定**：如果網路設定為有固定的網路流量限制，請使用此選項。 達到此限制之後，就會禁止存取網路。
  - **變數**：如果網路流量是按位元組計費 (每位元組的費用)，請使用此選項。

- **無線安全性類型**：輸入用來驗證網路上裝置的安全性通訊協定。 選項包括：
  - **開放 (不驗證)** ：網路未受保護時才使用此選項。
  - **WPA/WPA2-Personal**：更安全的選項，常用於 Wi-Fi 連線。 如需提高安全性，您也可以輸入預先共用金鑰密碼或網路金鑰。

    - **預先共用金鑰** (PSK)：選擇性。 當您選擇 [WPA/WPA2-Personal] 作為安全性類型時，即會顯示。 當您的組織建置或設定網路時，也會設定密碼或網路金鑰。 請輸入此密碼或網路金鑰作為 PSK 值。 輸入介於 8-64 個字元的字串。 如果您的密碼或網路金鑰為 64 個字元，請輸入十六進位字元。

      > [!IMPORTANT]
      > 此 PSK 對於所有設為設定檔目標的裝置都是相同的。 如果金鑰遭到入侵，則任何裝置都可以使用它來連線到 Wi-Fi 網路。 請將 PSK 保留在安全的地方，以避免未經授權的存取。

- **公司 Proxy 設定**：選擇使用組織內的 Proxy 設定。 選項包括：
  - **無**：不設定任何 Proxy 設定。
  - **手動設定**：輸入 [Proxy 伺服器 IP 位址] 及其 [連接埠號碼]。
  - **自動設定**：輸入指向 Proxy 自動設定 (PAC) 指令碼的 URL。 例如，輸入 `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

## <a name="enterprise-profile"></a>企業設定檔

- **Wi-Fi 類型**：選擇 [企業]。

- **Wi-Fi 名稱 (SSID)** ：服務組識別元 (Service Set Identifier) 的縮寫。 此值是裝置要連線之無線網路的實際名稱。 但當使用者選擇此連線時，只會看到您設定的**連線名稱**。

- **連線名稱**：輸入此 Wi-Fi 連線的使用者易記名稱。 您輸入的文字是使用者瀏覽其裝置上可用連線時所見到的名稱。

- **在範圍內時自動連線**：如果為 [是]，則裝置會於位在此網路範圍內時自動連線。 如果為 [否]，裝置不會自動連線。
  - **可用時連線到更慣用的網路**：如果裝置位在更慣用的網路範圍內，則選擇 [是] 以使用慣用的網路。 選擇 [否] 即會在此組態設定檔中使用 Wi-Fi 網路。

    例如，您可以建立 **ContosoCorp** Wi-Fi 網路，並在此組態設定檔內使用 **ContosoCorp**。 您也可以在範圍內包含 **ContosoGuest** Wi-Fi 網路。 當您的公司裝置位在範圍內時，您希望它們自動連線到 **ContosoCorp**。 在此案例中，請將 [可用時連線到更慣用的網路] 屬性設定為 [否]。

  - **即使未廣播其 SSID 也連線到此網路**：選擇 [是]，即使網路是隱藏的 (亦即，未公開廣播其 SSID)，也讓組態設定檔自動連線到網路。 如果不想要這個組態設定檔連線到隱藏的網路，請選擇 [否]。

- **計量付費連線限制**：系統管理員可以選擇網路流量的計量方式。 應用程式可接著根據此設定調整其網路流量行為。 選項包括：

  - **不受限制**：預設值。 連線不會計量，而且流量沒有限制。
  - **固定**：如果網路設定為有固定的網路流量限制，請使用此選項。 達到此限制之後，就會禁止存取網路。
  - **變數**：如果網路流量是按位元組計費，請使用此選項。

- **單一登入 (SSO)** ：可供設定單一登入 (SSO)，其會針對電腦和 Wi-Fi 網路登入共用認證。 選項包括：
  - **停用**：停用 SSO 行為。 使用者必須分別向網路進行驗證。
  - **在使用者登入裝置之前啟用**：在使用者登入程序之前，使用 SSO 向網路進行驗證。
  - **在使用者登入裝置之後啟用**：在使用者登入程序完成之後，使用 SSO 立即向網路進行驗證。
  - **要在逾時之前驗證的時間上限**：輸入在向網路進行驗證之前要等待的秒數上限 (從 1 到 120 秒)。
  - **允許 Windows 提示使用者提供其他的驗證認證**：選擇 [是] 可讓 Windows 系統提示使用者提供驗證方法需要的其他認證。 選擇 [否] 即會隱藏這些提示。

- **啟用成對主鑰 (PMK) 快取**：選取 [是] 以快取驗證中使用的 PMK。 此快取通常可讓網路的驗證更快完成。 選擇 [否] 即會在每次連線到 Wi-Fi 網路時，強制驗證交握。

  - **PMK 儲存在快取中的最長時間**：輸入成對主鑰 (PMK) 儲存在快取中的分鐘數 (從 5 到 1440 分鐘)。
  - **PMK 儲存在快取中的數目上限**：輸入儲存在快取中的金鑰數目 (從 1 到 255)。

- **啟用預先驗證**：預先驗證可讓設定檔在連線之前，向設定檔中的所有網路存取點進行驗證。 在存取點之間移動時，預先驗證可更快速地重新連線使用者或裝置。 對設定檔選擇 [是]，即會向此網路中位於範圍內的所有存取點進行驗證。 選擇 [否] 則會要求使用者或裝置個別向每個存取點進行驗證。

  - **預先驗證嘗試次數上限**：輸入要預先驗證的嘗試次數 (從 1 到 16)。

- **EAP 類型**：選擇用來驗證安全無線連線的可延伸驗證通訊協定 (EAP) 類型。 選項包括：

  - **EAP-SIM**
  - **EAP-TLS**
  - **EAP-TTLS**
  - **受保護的 PEAP** (PEAP)

    **EAP-TLS、EAP-TTLS 及 PEAP 其他設定**：

    > [!NOTE]
    > 目前，使用 EAP 類型時只支援 SCEP 憑證設定檔。 不支援 PKCS 憑證設定檔。 每當要求使用者輸入憑證時，請務必選擇 SCEP 憑證。

    - **伺服器信任**  

      **憑證伺服器名稱**：搭配 **EAP-TLS**、**EAP-TTLS** 或 **PEAP** EAP 類型使用。 輸入您信任之憑證授權單位 (CA) 核發的憑證中所使用的一或多個通用名稱。 如有輸入此資訊，可以略過連線到此 Wi-Fi 網路時，使用者裝置上顯示的動態信任對話方塊。  

      **用於伺服器驗證的根憑證**：搭配 **EAP-TLS**、**EAP-TTLS** 或 **PEAP** EAP 類型使用。 選擇信任的根憑證設定檔來驗證連線。  

      **身分識別隱私權 (外部身分識別)** ：搭配 **PEAP** EAP 類型使用。 輸入在回應 EAP 識別要求時傳送的文字。 此文字可以是任何值。 在驗證期間，一開始會先傳送此匿名識別，隨後以安全通道傳送真正的識別。  

    - **用戶端驗證**

      **進行用戶端驗證的用戶端憑證 (識別憑證)** ：搭配 **EAP-TLS** EAP 類型使用。 選擇用來驗證連線的憑證設定檔。

      **驗證方法**：搭配 **EAP-TTLS** EAP 類型使用。 選取連線的驗證方法：  

      - **憑證**：選取用戶端憑證作為提供給伺服器的識別憑證。
      - **使用者名稱及密碼**：輸入 [非 EAP 方法 (內部識別)] 方法進行驗證。 選項包括：

        - **未加密的密碼 (PAP)**
        - **Challenge Handshake (CHAP)**
        - **Microsoft CHAP (MS-CHAP)**
        - **Microsoft CHAP 第 2 版 (MS-CHAP v2)**

      **身分識別隱私權 (外部身分識別)** ：搭配 **EAP-TTLS** EAP 類型使用。 輸入在回應 EAP 識別要求時傳送的文字。 此文字可以是任何值。 在驗證期間，一開始會先傳送此匿名識別，隨後以安全通道傳送真正的識別。

- **公司 Proxy 設定**：選擇使用組織內的 Proxy 設定。 選項包括：
  - **無**：不設定任何 Proxy 設定。
  - **手動設定**：輸入 [Proxy 伺服器 IP 位址] 及其 [連接埠號碼]。
  - **自動設定**：輸入指向 Proxy 自動設定 (PAC) 指令碼的 URL。 例如，輸入 `http://proxy.contoso.com/proxy.pac`。

- **強制讓 Wi-Fi 設定檔符合聯邦資訊處理標準 (FIPS) 的規範**：根據 FIPS 140-2 進行驗證時，請選擇 [是]。 所有使用加密型安全性系統的美國聯邦政府機構都需要此標準，以保護數位形式儲存的敏感但並非機密資訊。 選擇 [否] 表示不符合 FIPS 規範。

## <a name="use-an-imported-settings-file"></a>使用匯入的設定檔

針對 Intune 中無法使用的任何設定，您可以從另一部 Windows 裝置匯出 Wi-Fi 設定。 這項匯出會建立具有所有設定的 XML 檔案。 然後，將此檔案匯入至 Intune，並使用它作為 Wi-Fi 設定檔。 請參閱[匯出和匯入 Windows 裝置的 Wi-Fi 設定](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md)。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

設定檔已建立，但它不會執行任何動作。 接下來，請[指派此設定檔](device-profile-assign.md)。

## <a name="more-resources"></a>其他資源

- 請參閱適用於 [Windows 8.1](wi-fi-settings-import-windows-8-1.md) 的設定。
- [Wi-Fi 設定概觀](wi-fi-settings-configure.md)，包括其他平台。
