---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/03/2018
ms.openlocfilehash: 9a207d060d43ea108d3f88f1be9729d3bef7cf18
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81694646"
---
## <a name="improvements-to-task-sequence-media-creation"></a><a name="bkmk_tsmedia"></a> 對建立工作順序媒體的改善 
<!--1359388-->

這些改善是根據下列 UserVoice 的想法：  
- [Specify drive to cache data for creating task sequence media](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34061488-specify-drive-to-cache-data-for-creating-task-sequ) (指定用來快取資料以建立工作順序媒體的磁碟機)  
- [BootMedia Version and PackageID](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/32117215-bootmedia-version-and-packageid) (BootMedia 版本和 PackageID)  


### <a name="specify-temporary-storage"></a>指定暫存位置

現在，當您建立工作順序媒體時，可以自訂站台使用的資料暫存位置。 此程序可能需要大量的暫存磁碟機空間。 這項變更可讓您擁有更大的彈性，以選擇要儲存這些暫存檔的位置。 

在 [建立工作順序媒體精靈]  中，指定**複寫用快取資料夾**的位置。 根據預設，這個位置類似於下列路徑：`%UserProfile%\AppData\Local\Temp`。


### <a name="add-a-label-to-the-media"></a>將標籤新增至媒體

您現在可以將標籤新增至工作順序媒體。 此標籤可協助您在建立媒體之後更輕鬆識別媒體。

在 [建立工作順序媒體精靈]  中，指定**媒體標籤**。 預設值為 `Configuration Manager`。 此文字欄位會出現在下列位置：  

- 如果您掛接 ISO 檔案，Windows 就會顯示此標籤作為掛接的磁碟機名稱  

- 如果您格式化 USB 磁碟機，它會使用標籤的前 11 個字元作為其名稱  

- Configuration Manager 會將稱為 `MediaLabel.txt` 的文字檔案寫入媒體的根目錄。 根據預設，此檔案包含一行文字：`label=Configuration Manager`。 如果您自訂媒體標籤，則這一行文字會使用您的自訂標籤，而不是預設值。  


