---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 179d1c52e96ccffabbd0e04db53b9278d71da6bf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697516"
---
## <a name="new-management-insight-rules-from-microsoft-services"></a><a name="bkmk_rules"></a> Microsoft 服務的新管理見解規則

<!--3607758-->

此版本包含由 Microsoft 頂級支援欄位工程提供的其他[管理見解](../../../../servers/manage/management-insights.md)規則。 這些規則是 Microsoft 頂級支援在[服務中樞](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/getting_started_with_on_demand_assessments)提供的許多其他檢查範例。

- **減少發佈點上的應用程式和套件數目**：Microsoft 在發佈點上正式支援最多共 10,000 個套件和應用程式的組合。 超過這個總計數目可能會導致操作問題。 如需詳細資訊，請參閱[大小和縮放比例 - 發佈點](../../../../plan-design/configs/size-and-scale-numbers.md#distribution-point)。

- **將所有站台更新為相同版本**：在階層中使用相同版本的 Configuration Manager。 此設定會確定所有站台都提供相同的功能。 相同階層如有不同版本的站台會導致互通性問題。 更新版本的 Configuration Manager 會包含新功能並解決已知問題。 如需詳細資訊，請參閱[不同版本之間的互通性](../../../../plan-design/hierarchy/interoperability-between-different-versions.md)。

- **已停用活動訊號探索**：活動訊號探索需要您在裝置上安裝 Configuration Manager 用戶端。 這是用戶端起始的唯一探索方法。 所有其他方法都發生在站台伺服器上。 活動訊號探索是保持最新用戶端活動狀態的必要條件。 其可確保站台不會意外讓站台資料庫的資源記錄過期。 如需詳細資訊，請參閱[活動訊號探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutHeartbeat)。

- **為累加式更新啟用長時間執行的集合查詢**：上次累加式重新整理時間大於 30 秒的集合會使用站台伺服器和資料庫資源，這可能會影響整體 Configuration Manager 效能。 如需詳細資訊，請參閱[集合的最佳做法](../../../../clients/manage/collections/best-practices-for-collections.md)。

- **次要站台安裝問題**：部分次要站台的安裝狀態為 [擱置]  或 [失敗]  。 這些狀態表示您已開始安裝，但未成功完成。 在次要站台安裝完成之前，用戶端可能無法與主要站台正確通訊。 請檢查 [監視]  工作區，然後重試安裝。 如需詳細資訊，請參閱[重試失敗更新的安裝](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_retry)。

- **Active Directory 系統探索設定的執行頻率過高**：您通常不需要將 Active Directory 系統探索設定為比每三小時一次還高的頻率。 對 Active Directory、網路及 Configuration Manager 而言，較頻繁的設定可能會對效能產生負面影響。 請啟用累加式同步處理，而不是使用完整同步處理排程。 如需詳細資訊，請參閱 [Active Directory 系統探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutSystem)。

- **Active Directory 安全性群組探索設定的執行頻率過高**：您通常不需要將 Active Directory 安全性群組探索設定為比每三小時一次還高的頻率。 對 Active Directory、網路及 Configuration Manager 而言，較頻繁的設定可能會對效能產生負面影響。 請啟用累加式同步處理，而不是使用完整同步處理排程。 如需詳細資訊，請參閱 [Active Directory 群組探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutGroup)。

- **Active Directory 使用者探索設定的執行頻率過高**：您通常不需要將 Active Directory 使用者探索設定為比每三小時一次還高的頻率。 對 Active Directory、網路及 Configuration Manager 而言，較頻繁的設定可能會對效能產生負面影響。 請啟用累加式同步處理，而不是使用完整同步處理排程。 如需詳細資訊，請參閱 [Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)。

- **集合僅限於所有系統或所有使用者**：請檢閱使用 [所有系統]  或 [所有使用者]  集合作為限制集合的任何集合。 Configuration Manager 會使用來自 Active Directory 探索方法的資料，來更新這些預設集合的成員資格。 此資料可能不是 Configuration Manager 用戶端的有效資訊。

如需這些規則的詳細資訊，請參閱 [Configuration Manager 管理見解的補救步驟](https://docs.microsoft.com/services-hub/health/remediation-steps-configmgr)。

如果您已經是 Microsoft 統一支援或 Microsoft 頂級支援的客戶，請登入[服務中樞](https://serviceshub.microsoft.com/assessments/)以進行其他隨選評量。 如需 Microsoft 服務的詳細資訊，請參閱[支援解決方案](https://www.microsoft.com/enterprise/services/support)。
