---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 3957fabe2b75bbe09d1ed0323a51b241b2ef377f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697466"
---
## <a name="expand-microsoft-defender-advanced-threat-protection-atp-onboarding"></a><a name="bkmk_atp"></a> 擴展 Microsoft Defender 進階威脅防護 (ATP) 上線功能

在此 Technical Preview 中，我們已將 Microsoft Defender ATP 上線支援擴展到具有下列作業系統的電腦：

- Windows 7 SP1
- Windows 8。1
- Windows 10 1607 版或更新版本
   - 已支援上線功能
- Windows Server 2008 R2 SP1
- Windows Server 2012 R2
- Windows Server 2016
- Windows Server 2016 1803 版
- Windows Server 2019

### <a name="prerequisites"></a>必要條件

 您需要訂閱 Microsoft Defender ATP 線上服務。 如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft Defender 進階威脅防護的授權需求](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/minimum-requirements#licensing-requirements)。


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="create-an-onboarding-configuration-file-in-microsoft-defender-atp-online-service"></a>在 Microsoft Defender ATP 線上服務中建立上線設定檔

1. 移至 [Microsoft Defender 資訊安全中心](https://securitycenter.windows.com/)並登入。
1. 按一下 [設定]  下方的 [電腦管理]  項目，然後選取 [上線]  。
1. 從清單中選取要上線的作業系統。 例如，選擇 **Windows 7 和 8.1** 或 **Windows Server 2012 R2 和 2016**。
1. 當處理序完成時，從 [設定連線]  區段中，複製 [工作區金鑰]  和 [工作區識別碼]  的值。

#### <a name="onboard-devices-for-microsoft-defender-atp-with-configuration-manager"></a>使用 Configuration Manager 將適用於 Microsoft Defender ATP 的裝置上線

1. 在 [資產與相容性]  工作區中，展開 [Endpoint Protection]  ，然後選擇 [Microsoft Defender ATP 原則]  節點。
1. 按一下功能區中的 [建立 Microsoft Defender ATP 原則]  。
1. 為原則指定名稱，並將 [原則類型]  設定為 [上線]  。 按 **[下一步]** 可讀取的格式。
1. [瀏覽]  至為了將這些裝置上線而建立的設定檔。
1. 使用在 Microsoft Defender ATP 線上服務中建立設定檔時所複製的值，填入 [工作區金鑰]  和 [工作區識別碼]  欄位。
1. 完成 [建立 Microsoft Defender ATP 原則精靈]  的其餘部分。
