---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 1dbd6b45ba1cfec4b8a69830ee404f7f85cd3c40
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697456"
---
## <a name="bootstrap-a-task-sequence-immediately-after-client-registration"></a><a name="bkmk_provisionts"></a> 在用戶端註冊後立即啟動工作順序

<!--5526972-->

當安裝並註冊新的 Configuration Manager 用戶端，同時在其中部署工作順序時，很難判斷用戶端在註冊後多久才會執行工作順序。 此版本引進新的用戶端設定屬性，讓您能夠使用該屬性在用戶端成功向站台註冊後，於其上啟動工作順序。

例如，您使用 Windows Autopilot 佈建新的 Windows 10 裝置、將該裝置自動註冊到 Microsoft Intune，然後安裝 Configuration Manager 用戶端以進行共同管理。 如果指定這個新選項，新佈建的用戶端就會執行工作順序。 這個處理序可讓您更靈活地安裝應用程式和軟體更新，或進行設定。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. [建立非 OS 部署工作順序](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)來安裝應用程式、安裝軟體更新，以及進行設定。

1. [部署此工作順序](../../../../../osd/deploy-use/deploy-a-task-sequence.md)到 [所有佈建裝置]  這個新的內建集合。 請記下工作順序部署識別碼，例如 `PRI20001`。

1. 在裝置上[安裝 Configuration Manager 用戶端](../../../../clients/deploy/deploy-clients-to-windows-computers.md#BKMK_Manual)，並包含下列屬性：`PROVISIONTS=PRI20001`。 請將此屬性的值設定為工作順序部署識別碼。

    - 如果您是在共同管理註冊期間從 Intune 安裝用戶端，請參閱[如何準備網際網路型裝置以進行共同管理](../../../../../comanage/how-to-prepare-Win10.md)。

      > [!NOTE]
      > 這個方法可能有其他必要條件。 例如，將站台註冊到 Azure Active Directory，或建立已啟用內容的雲端管理閘道。

在用戶端安裝並正確地向站台註冊之後，就會啟動參考的工作順序。 如果用戶端註冊失敗，則不會啟動工作順序。
