---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 087dd20b512309b02c34e950d4dc2683b880396a
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697436"
---
## <a name="improvements-to-os-deployment"></a><a name="bkmk_osd"></a> OS 部署的改善

此版本包含下列針對 OS 部署的改善：

- 基於 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19416577-create-an-osd-variable-for-secure-boot-smstssec)，工作順序環境會包含新的唯讀變數 `_TSSecureBoot`。<!--5842295--> 請使用此變數來判斷安全開機在已啟用 UEFI 裝置上的狀態。 這個變數可具有下列其中一個值：

  - `NA`：已建立關聯的登錄值不存在，這表示裝置不支援安全開機。
  - `Enabled`：裝置已啟用安全開機。
  - `Disabled`：裝置已停用安全開機。

- 您現在可以設定工作順序變數，以設定[執行命令列](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunCommandLine)和[執行 PowerShell 指令碼](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)步驟所使用的使用者內容。<!-- 5573175 --> 例如，您現在不需要使用預留位置帳戶來設定**執行命令列**步驟，即可使用 [SMSTSRunCommandLineUserName](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserName) 和 [SMSTSRunCommandLineUserPassword](../../../../../osd/understand/task-sequence-variables.md#SMSTSRunCommandLineUserPassword) 變數。

  使用下列其中一個值來設定 `SMSTSRunCommandLineAsUser`：

  - `true`：任何進一步的**執行命令列**步驟都會在使用者於 `SMSTSRunCommandLineUserName` 所指定內容中執行。
  - `false`：任何進一步的**執行命令列**步驟都會在您於步驟上所設定內容中執行。

  使用相同值來設定 `SMSTSRunPowerShellAsUser`，以套用至**執行 PowerShell 指令碼**步驟。

- 基於 [UserVoice 意見反應](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/38377201-pass-a-task-sequence-variable-to-powershell-script)，您現在可以將[執行 PowerShell 指令碼](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_RunPowerShellScript)的**參數**屬性設定為變數。<!-- 5690481 --> 例如，若您指定 `%MyScriptVariable%`則會在工作順序執行指令碼時，將此自訂變數的值新增至 PowerShell 命令列。
