---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 7f468ceebdee85ca78bed2377d0ec9fb6bcf209c
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81692836"
---
## <a name="redirect-windows-known-folders-to-onedrive"></a><a name="bkmk_odfb"></a> 將 Windows 已知資料夾重新導向至 OneDrive
<!--3556021-->

使用 Configuration Manager 將 Windows 已知資料夾移至「商務用 OneDrive」。 這些資料夾包括 [桌面]、[文件] 及 [圖片]。 若要簡化您的 Windows 10 升級，請在部署工作順序之前，先將這些設定部署至 Windows 7 用戶端。 

如需有關這項「商務用 OneDrive」功能的詳細資訊，請參閱[將 Windows 已知資料夾重新導向及移至 OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders) \(機器翻譯\)。


### <a name="prerequisites"></a>必要條件

- [尋找您的 Office 365 租用戶識別碼](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id) \(機器翻譯\)  

- 部署 OneDrive 同步用戶端 18.111.0603.0004 版或更新版本。 如需詳細資訊，請參閱[使用 Configuration Manager 部署 OneDrive 應用程式](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows) \(部分機器翻譯\)。  


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，前往 [資產與合規性]  工作區，展開 [合規性設定]  ，然後選取 [商務用 OneDrive 設定檔]  節點。  

2. 在功能區中，選取 [建立商務用 OneDrive 設定檔]  。  

3. 指定用於識別此原則的名稱，然後選取 [下一步]  。  

4. 在 [設定]  頁面上：

    1. 指定您的 Office 365 租用戶識別碼。  

    2. 選取下列其中一個選項以將已知資料夾移至 OneDrive：  

        - **提示使用者將 Windows 已知資料夾移動到 OneDrive** ：使用此選項時，使用者可以看到精靈移動其檔案。 如果他們選擇延後或拒絕移動其資料夾，OneDrive 會定期提醒他們。  

        - **以無訊息方式將 Windows 已知資料夾移至 OneDrive**：當此原則適用於裝置時，OneDrive 用戶端會自動將已知資料夾重新導向到「商務用 OneDrive」。  

            - **將資料夾重新導向後，對使用者顯示通知**：如果您啟用此選項，OneDrive 用戶端就會在移動使用者的資料夾後通知使用者。  

    3. **防止使用者將其 Windows 已知資料夾重新導向回他們的電腦**：若要讓使用者將這些資料夾移回到裝置上，請在用戶端的商務用 OneDrive上停用此選項。  

5. 完成精靈步驟，然後部署原則。  


### <a name="known-issue"></a>已知問題

在您建立「商務用 OneDrive」設定檔之後，Configuration Manager 主控台意外關閉。 精靈已成功建立設定檔。 在於 [商務用 OneDrive 設定檔] 節點中檢視原則時，也發生相同行為。 

#### <a name="workaround"></a>因應措施
若要管理這些設定檔，請使用下列 PowerShell Cmdlet：


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

如需詳細資訊，請參閱下列文章：
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

