---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: e755eb496b055f38ecdfaebc787665c19a43d075
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81697426"
---
## <a name="microsoft-connected-cache-support-for-intune-win32-apps"></a><a name="bkmk_cache"></a> Intune Win32 應用程式的 Microsoft 已連線快取支援

<!--5032900-->

當在 Configuration Manager 發佈點上啟用 Microsoft 已連線快取時，這些發佈點現在可以將 Microsoft Intune Win32 應用程式提供給共同管理的用戶端。

> [!NOTE]
> Configuration Manager 最新分支 1906 版包含[傳遞最佳化的網路內快取](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)，其為安裝在 Windows Server 的開發中應用程式。 從 Technical Preview 分支 1911 版開始，這項功能現在稱為 **Microsoft 已連線快取**。
>
> 當在 Configuration Manager 發佈點上安裝已連線快取時，其會將傳遞最佳化服務流量卸載至本機來源。 已連線快取會以位元組範圍層級，有效率地快取內容來執行此行為。

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

#### <a name="client"></a>用戶端

- 請將用戶端更新為最新版本。

- 用戶端裝置必須至少擁有 4 GB 的記憶體。

    > [!TIP]
    > 使用下列群組原則設定：[電腦設定] > [系統管理範本] > [Windows 元件] > [傳遞最佳化] > [啟用對等快取所需的最小 (含) RAM 容量 (以 GB 為單位)]  。

#### <a name="site"></a>網站

- 啟用發佈點上的已連線快取。 如需詳細資訊，請參閱[傳遞最佳化的網路內快取](../../../../plan-design/hierarchy/microsoft-connected-cache.md)。

- 藉由用戶端和已連線快取所啟用的發佈點必須位於相同界限群組中。

- 在[**傳遞最佳化**](../../../../clients/deploy/about-client-settings.md#delivery-optimization)群組中啟用下列用戶端設定：

  - **針對傳遞最佳化群組識別碼使用 Configuration Manager 界限群組**
  - **允許 Configuration Manager 管理的裝置使用 Microsoft 已連線快取伺服器來下載內容**

- 啟用發行前版本功能**共同管理裝置的用戶端應用程式**。 如需詳細資訊，請參閱[發行前版本功能](../../../../servers/manage/pre-release-features.md)。

- 啟用共同管理，並將**用戶端應用程式**的工作負載切換至**試驗 Intune** 或 **Intune**。 如需詳細資訊，請參閱下列文章：

  - [工作負載 - 用戶端應用程式](../../../../../comanage/workloads.md#client-apps)
  - [如何啟用共同管理](../../../../../comanage/how-to-enable.md)
  - [將工作負載切換至 Intune](../../../../../comanage/how-to-switch-workloads.md)

    如果在試驗中，則請將用戶端新增至用戶端應用程式的試驗集合。

#### <a name="intune"></a>Intune

- 這項功能僅支援 Intune Win32 應用程式類型。

  - 基於此目的，在 Intune 中建立並指派 (部署) 新的應用程式。 (在 Intune 1811 版之前建立的應用程式無法使用。)如需詳細資訊，請參閱 [Intune Win32 應用程式管理](/intune/apps/apps-win32-app-management)。

  - 應用程式的大小必須至少為 100 MB。
  
    > [!TIP]
    > 使用下列群組原則設定：[電腦設定] > [系統管理範本] > [Windows 元件] > [傳遞最佳化] > [最小對等快取內容檔案大小 (以 MB 為單位)]  。
