---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: d71fd935ce9717311b0d43332dcb001a9c7e123a
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226410"
---
## <a name="tenant-attach-install-an-application-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_apps"></a> 租用戶連結：從系統管理中心安裝應用程式
<!--6024389-->
您現在可以從 Microsoft 端點管理系統管理中心，即時為與租用戶連結的裝置起始應用程式安裝。

> [!Important]
> 這是預覽體驗。 最終位置將是 Microsoft Endpoint Manager 系統管理中心的 [裝置] 刀鋒視窗。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。


#### <a name="prerequisites"></a>先決條件

您必須符合[租用戶連結：ConfigMgr 用戶端詳細資料](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有必要條件：

- [租用戶與上傳裝置連結](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)的環境。
- 下列其中一個瀏覽器：
  - Microsoft Edge 77 版與更新版本
  - Google Chrome
- 已使用 [Azure Active Directory (Azure AD) 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)與 [Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)探索到使用者帳戶。
  - 這表示使用者帳戶必須是 Azure 中已同步處理的使用者物件。

此外，您也需要下列各項：

- 啟用 [依據裝置為使用者核准應用程式要求] 選擇性功能。 如需詳細資訊，請參閱[從更新啟用選擇性功能](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options)。
- 至少有一個應用程式部署至已設定 [系統管理員必須在裝置上核准此應用程式的要求] 選項的裝置集合。 如需詳細資訊，請參閱[核准應用程式](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_opt)。
   - 使用者鎖定的應用程式或未設定核准選項的應用程式不會出現在應用程式清單中。 

#### <a name="permissions"></a>權限

您的使用者帳戶需要下列權限：

- Configuration Manager 中對裝置**集合**的**讀取**權限。
- Configuration Manager 中對**應用程式**的 [讀取] 權限。
- Configuration Manager 中對**應用程式**的 [核准] 權限。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服務應用程式的**管理使用者**角色。
  - 在 Azure AD 中，從 [企業應用程式] > [Configuration Manager 微服務] > [使用者和群組] > [新增使用者] 新增角色。 如果您有 Azure AD Premium，則支援群組。
   
#### <a name="deploy-an-application-from-the-admin-center"></a>從系統管理中心部署應用程式

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [資產與合規性] 工作區，然後選取 [裝置] 節點。
1. 在已上傳至 Microsoft 端點管理員的裝置上按一下滑鼠右鍵。
1. 在右鍵功能表中，選取 [啟動] > [系統管理中心預覽]，以在瀏覽器中開啟預覽。
1. 移至系統管理中心預覽中的 [應用程式]。 
1. 選取應用程式並按一下 [安裝]。

#### <a name="known-issues"></a>已知問題

在此技術預覽版中，您只能在搜尋應用程式時使用英數字元。
