---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: aa4c110cdaec4c7fafc327543059ddb7857430a9
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226400"
---
## <a name="tenant-attach-cmpivot-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_cmpivot"></a> 租用戶連結：系統管理中心的 CMPivot
<!--6024392-->
將 CMPivot 的強大功能帶入 Microsoft 端點管理員系統管理中心。 允許其他角色 (例如技術服務人員) 針對個別 ConfigMgr 受控裝置，從雲端啟動即時查詢，並將結果傳回給系統管理中心。 這可提供 CMPivot 的所有傳統優點，讓 IT 系統管理員和其他指定的角色能夠快速評估其環境中的裝置狀態並採取行動。

如需 CMPivot 的詳細資訊，請參閱：
- [CMPivot 範例指令碼](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)
- [CMPivot 概觀](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)。

> [!Important]
> 這是預覽體驗。 最終位置將是 Microsoft Endpoint Manager 系統管理中心的 [裝置] 刀鋒視窗。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>先決條件

您必須符合[租用戶連結：ConfigMgr 用戶端詳細資料](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有必要條件：

- [租用戶與上傳裝置連結](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)的環境。
- 下列其中一個瀏覽器：
  - Microsoft Edge 77 版與更新版本
  - Google Chrome
- 已使用 [Azure Active Directory (Azure AD) 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)與 [Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)探索到使用者帳戶。
  - 這表示使用者帳戶必須是 Azure 中已同步處理的使用者物件。

此外，需有下列項目才能使用 CMPivot：

- 將目標裝置升級至 Configuration Manager 用戶端的最新版本。  
- 目標用戶端至少需要 PowerShell 4 版。
- 若要收集下列實體的資料，目標用戶端需要 PowerShell 5.0 版：  
  - Administrators
  - 連線
  - IPConfig
  - SMBConfig

#### <a name="permissions"></a>權限

您的使用者帳戶需要下列權限：

- Configuration Manager 中對裝置**集合**的**讀取**權限。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服務應用程式的**管理使用者**角色。
  - 在 Azure AD 中，從 [企業應用程式] > [Configuration Manager 微服務] > [使用者和群組] > [新增使用者] 新增角色。 如果您有 Azure AD Premium，則支援群組。

- CMPivot 的 Configuration Manager 權限：
  - **SMS 指令碼**物件的**讀取**權限
  - **集合**的 [執行指令碼] 權限。
    - 或者，您可以在**集合**上使用 [執行 CMPivot]。
    - [執行指令碼] 是 [執行 CMPivot] 權限的超集。
  - **清查報告**的**讀取**權限
  - 預設範圍。

#### <a name="use-cmpivot-from-the-admin-center-preview"></a>從系統管理中心預覽使用 CMPivot

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [資產與合規性] 工作區，然後選取 [裝置] 節點。
1. 在已上傳至 Microsoft 端點管理員的裝置上按一下滑鼠右鍵。
1. 在右鍵功能表中，選取 [啟動] > [系統管理中心預覽]，以在瀏覽器中開啟預覽。
2. 選取 [CMPivot]，在指令碼窗格中輸入查詢，然後按一下 [執行]。
   - 如需查詢範例，請參閱 [CMPivot 範例指令碼](../../../../../tenant-attach/cmpivot-samples-attached.md)。
   -  如需 CMPivot 實體、運算子和函式的相關資訊，請參閱 [CMPivot 概觀](../../../../../tenant-attach/cmpivot-overview-attached.md)。
