---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 538859c7593c6d316689120dfaa4e58f27fa2844
ms.sourcegitcommit: 52dd59bdbad07b414db9e4209da0f4c957cf5d6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84637574"
---
## <a name="tenant-attach-run-scripts-from-the-admin-center"></a><a name="bkmk_scripts"></a> 租用戶連結：從系統管理中心執行指令碼
<!--6234688-->
將 Configuration Manager 的內部部署「執行指令碼」強大功能帶入 Microsoft 端點管理員系統管理中心。 允許其他角色 (例如技術服務人員) 針對個別的 Configuration Manager 受控裝置，從雲端執行 PowerShell 指令碼。 對於 Configuration Manager 系統管理員已在此新環境中定義並核准的 PowerShell 指令碼，這可提供其所有傳統優點。

> [!Important]
> 這是預覽體驗。 最終位置將是 Microsoft Endpoint Manager 系統管理中心的 [裝置] 刀鋒視窗。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>先決條件

您必須符合[租用戶連結：ConfigMgr 用戶端詳細資料](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有必要條件：

- [租用戶與上傳裝置連結](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)的環境。
- 下列其中一個瀏覽器：
  - Microsoft Edge 77 版與更新版本
  - Google Chrome
- 已使用 [Azure Active Directory (Azure AD) 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)與 [Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)探索到使用者帳戶。
  - 這表示使用者帳戶必須是 Azure 中已同步處理的使用者物件。

此外，您也需要下列各項：

- Configuration Manager 用戶端必須執行最新版本的用戶端。
- 若要執行 PowerShell 指令碼，用戶端必須執行 PowerShell 3.0 版或更新版本。
   - 如果您執行的指令碼包含較新版 PowerShell 中的功能，執行指令碼所在的用戶端必須執行該更新版本的 PowerShell。
- 至少有一個已在 Configuration Manager 中建立並核准的指令碼。
   - 目前不支援具有參數的指令碼，且不會顯示在 Microsoft 端點管理員系統管理中心內。
   - 只有已建立並核准的指令碼才會出現在系統管理中心。 如需核准指令碼的詳細資訊，請參閱[核准或拒絕指令碼](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#run-script-authors-and-approvers)。


#### <a name="permissions"></a>權限

您的使用者帳戶需要下列權限：

- Configuration Manager 中對裝置**集合**的**讀取**權限。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服務應用程式的**管理使用者**角色。
  - 在 Azure AD 中，從 [企業應用程式] > [Configuration Manager 微服務] > [使用者和群組] > [新增使用者] 新增角色。 如果您有 Azure AD Premium，則支援群組。
- 若要使用指令碼，您必須是適當 Configuration Manager 安全性角色的成員。 如需詳細資訊，請參閱[執行指令碼的安全性範圍](../../../../../apps/deploy-use/create-deploy-scripts.md#bkmk_ScriptRoles)。
- 若要執行指令碼，帳戶必須具備**集合**的 [執行指令碼] 權限。

#### <a name="run-a-script"></a>執行指令碼

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [資產與合規性] 工作區，然後選取 [裝置] 節點。
1. 在已上傳至 Microsoft 端點管理員的裝置上按一下滑鼠右鍵。
1. 在右鍵功能表中，選取 [啟動] > [系統管理中心預覽]，以在瀏覽器中開啟預覽。
1. 選取 [指令碼]，然後選取其中一個指令碼。 如有需要，您可以依指令碼名稱搜尋。
1. 在右側顯示的頁面中，按一下 [執行指令碼]。
   - 您將會收到指令碼已啟動的通知。 [執行指令碼] 按鈕將會停用，直到完成為止。
   - 只有您在頁面上時，[狀態] 資料行才有效。 如果您巡覽至其他頁面，狀態就會重設為 `Ready`。
1. 當指令碼完成時，結果會顯示在 [輸出] 窗格中。 您可以複製指令碼輸出的文字。


:::image type="content" source="../../media/6234688-script-output.png" alt-text="系統管理中心的指令碼輸出" lightbox="../../media/6234688-script-output.png":::