---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: 8318021ffb791c6280c20bec89859d27c636f143
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226560"
---
## <a name="improvements-to-bitlocker-task-sequence-steps"></a><a name="bkmk_tsbitlocker"></a>BitLocker 工作順序步驟的改善

<!--6995601-->

根據您的 UserVoice 意見反應，您現在可以在[啟用 BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_EnableBitLocker) 和[預先佈建 BitLocker](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_PreProvisionBitLocker) 工作順序步驟中，指定 [磁碟加密模式]。 根據預設，這些步驟會繼續使用作業系統版本的預設加密方法。 使用新設定來選取下列其中一個加密演算法：AES_128、AES_256、XTS_AES256 或 XTS_AES128。

如果步驟是在不支援指定演算法的 Windows 版本上執行，則會回復為 OS 預設值。 在此情況下，工作順序引擎會傳送狀態訊息 11911。

如果您使用下列 PowerShell Cmdlet 來設定這些工作順序步驟，請使用新的 **EncryptionMethod** 參數：

- [Set-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps) \(英文\)
- [New-CMTSStepEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepEnableBitLocker?view=sccm-ps) \(英文\)
- [Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/Set-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps) \(英文\)
- [New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/New-CMTSStepOfflineEnableBitLocker?view=sccm-ps) \(英文\)

[啟用 BitLocker] 步驟現在也包含 [針對沒有 TPM 的電腦或未啟用 TPM 時略過此步驟] 設定。 根據預設，此設定為停用。 在沒有 TPM 或未初始化 TPM 的裝置上，此步驟會失敗。 如果您啟用此設定，且裝置沒有可運作的 TPM，則工作順序引擎會將警告記錄到 smsts.log，並傳送狀態訊息 11912。

> [!TIP]
> 預先佈建 BitLocker 步驟上已經有此設定。 其現在也可以在必要時產生狀態訊息 11912。
