---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/28/2020
ms.openlocfilehash: d12a0b86fd3ba351e94a6cb5959779da01896d4e
ms.sourcegitcommit: 0d2f6132428b5fa994e5b770ab1d2bf7d78ac179
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/30/2020
ms.locfileid: "84226460"
---
## <a name="vpn-boundary-type"></a><a name="bkmk_vpn"></a> VPN 界限類型

<!--7020519-->

若要簡化遠端用戶端管理，您現在可以為 VPN 建立新的界限類型。

先前，您必須根據 IP 位址或子網路，建立 VPN 用戶端的界限。 此設定可能會因為子網路設定或 VPN 設計而具有挑戰性或無法進行。

現在，當用戶端傳送位置要求時，其中會包含有關其網路設定的其他資訊。 根據此資訊，伺服器可判斷用戶端是否在 VPN 上。 所有透過 VPN 連線的用戶端，都自動屬於與此新界限類型相關聯的界限群組。

如需界限的詳細資訊，請參閱[定義網站界限與界限群組](../../../../servers/deploy/configure/define-site-boundaries-and-boundary-groups.md)。

### <a name="prerequisites-for-vpn-boundary"></a>VPN 界限的必要條件

若要充分利用此功能，請在更新站台之後，也將用戶端更新為最新版本。 當您更新網站和主控台時，新功能會出現在 Configuration Manager 主控台中。 除非用戶端版本也是最新版本，否則此完整案例無法運作。

若要在 OS 部署期間使用此 VPN 界限，請務必同時更新開機映像以包含最新的用戶端二進位檔。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [系統管理] 工作區。 展開 [階層設定]，然後選取 [界限] 節點。

1. 在功能區中，選取 [建立界限]。

1. 指定 [描述]，例如 `VPN boundary`。

1. 針對 [類型]，選取 [VPN]。 此界限類型目前沒有其他設定。 選取 [確定] 以儲存並關閉。

1. 建立包含這個新 VPN 界限的界限群組。 如需詳細資訊，請參閱[建立界限群組](../../../../servers/deploy/configure/boundary-group-procedures.md#bkmk_create)。

### <a name="known-issues-for-vpn-boundary"></a>VPN 界限的已知問題

- 您只能建立一個 VPN 界限。
- 主控台清單中的 [界限] 值一律為 `AUT:1`。
- VPN 偵測邏輯可能會因不同的 VPN 解決方案而異。 如果其無法搭配您的 VPN 運作，則[傳送苦臉](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)。 共用您的實作詳細資料，協助改善偵測邏輯。
