---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/26/2020
ms.openlocfilehash: 321f3c846fa3d7aeea435efe354c3b6dccb5e421
ms.sourcegitcommit: 8a023e941d90c107c9769a1f7519875a31ef9393
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "84317673"
---
## <a name="tenant-attach-device-timeline-in-the-admin-center"></a><a name="bkmk_timeline"></a> 租用戶連結：系統管理中心的裝置時間軸
<!--7141381-->
當 Configuration Manager 透過租使用者連結將裝置同步處理至 Microsoft 端點管理員時，您現在可以看見事件的時間軸。 此時間軸會顯示裝置上過去的活動，協助您進行問題疑難排解。

> [!Important]
> 這是預覽體驗。 最終位置將是 Microsoft Endpoint Manager 系統管理中心的 [裝置] 刀鋒視窗。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../technical-preview-2003.md#bkmk_feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="prerequisites"></a>先決條件

您必須符合[租用戶連結：ConfigMgr 用戶端詳細資料](../../technical-preview-2004.md#bkmk_mem)的所有必要條件：

- [租用戶與上傳裝置連結](../../../../../tenant-attach/device-sync-actions.md)的環境。
- 下列其中一個瀏覽器：
  - Microsoft Edge 77 版與更新版本
  - Google Chrome
- 已使用 [Azure Active Directory (Azure AD) 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)與 [Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#bkmk_aboutUser)探索到使用者帳戶。
  - 這表示使用者帳戶必須是 Azure 中已同步處理的使用者物件。

此外，您也需要下列各項：

- 在 Configuration Manager 中啟用端點分析資料收集：
   1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [管理] > [用戶端設定] > [預設用戶端設定]。
   1. 以滑鼠右鍵按一下並選取 [屬性]，然後選取 [電腦代理程式] 設定。
   1. 將 [啟用端點分析資料收集] 設定為 [是]。
      - 只有在用戶端收到此原則後所收集的事件，才會顯示在系統管理中心預覽中。 無法存取接收原則之前的事件。

#### <a name="permissions"></a>權限

您的使用者帳戶需要下列權限：

- Configuration Manager 中對裝置**集合**的**讀取**權限。
- Configuration Manager 中 [集合] 之下的 [讀取資源] 權限。
- Azure AD 中 Configuration Manager 微服務應用程式的**管理使用者**角色。
  - 在 Azure AD 中，從 [企業應用程式] > [Configuration Manager 微服務] > [使用者和群組] > [新增使用者] 新增角色。 如果您有 Azure AD Premium，則支援群組。


#### <a name="generate-events"></a>產生事件

裝置會每天將事件傳送到系統管理中心一次。 只有在用戶端收到 [啟用端點分析資料收集] 後所收集的事件，才會顯示在系統管理中心預覽中。 因此，您可以產生事件以在時間軸中檢視。 從 Configuration Manager 安裝應用程式或更新，藉此輕鬆地產生測試事件，或重新啟動裝置。 收集 Configuration Manager 事件需要重新啟動裝置。 事件會保留 30 天。 使用以下圖表來檢視所收集的事件：

##### <a name="collected-events"></a>收集的事件

|事件名稱|提供者名稱|事件識別碼|
|---|---|---|
|應用程式錯誤|應用程式錯誤|1000|
|應用程式停止回應|應用程式停止回應|1002|
|核心損毀|Microsoft-Windows-WER-SystemErrorReporting|1001|
|應用程式損毀|Windows 錯誤報告|1001|
|Windows Update 代理程式 – 更新安裝|Microsoft-Windows-WindowsUpdateClient|19|
|不明原因的關機|開機|0|
|已起始關機|開機|1074|
|異常關機|開機|41|
|界限群組變更|Microsoft-ConfigMgr|20000|
|應用程式部署|Microsoft-ConfigMgr|20001|
|Configuration Manager - 更新安裝|Microsoft-ConfigMgr|20002|
|韌體版本變更|Microsoft-ConfigMgr|20003|

#### <a name="view-the-timeline"></a>檢視時間軸

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [資產與合規性] 工作區，然後選取 [裝置] 節點。
1. 在已上傳至 Microsoft 端點管理員的裝置上按一下滑鼠右鍵。
1. 在右鍵功能表中，選取 [啟動] > [系統管理中心預覽]，以在瀏覽器中開啟預覽。
1. 按一下 [時間軸]。 根據預設，您會看到過去 24 小時內的事件。
   - 使用 [篩選] 按鈕來變更 [時間範圍]、[事件層級] 和 [提供者名稱]。
   - 如果您按一下某個事件，就會看到其詳細訊息。
   - 裝置會每天將事件傳送到系統管理中心一次。 選取 [重新整理] 以重新載入頁面，並且讓裝置將未收集的新事件傳送到系統管理中心預覽。 您必須在幾分鐘後再次選取 [重新整理]，才能看到新收集的事件。

:::image type="content" source="../../media/7141381-timeline.png" alt-text="裝置事件的時間軸" lightbox="../../media/7141381-timeline.png":::
