---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 218739729b019022c9e5d7679188f9c04814e5dc
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698276"
---
## <a name="windows-defender-application-guard-file-trust-criteria"></a><a name="bkmk_wdag"></a> Windows Defender 應用程式防護檔案信任準則

<!--3555858-->
新增原則設定，讓使用者信任在 Windows Defender 應用程式防護 (WDAG) 中正常開啟的檔案。 成功完成時，檔案會在主機裝置上 (而非 WDAG 中) 開啟。 如需 WDAG 原則的詳細資訊，請參閱 [Configure Windows Defender Application Guard policy settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard) (設定 Windows Defender 應用程式防護原則設定)。

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 執行 Windows 10 1809 版或更新版本的用戶端

### <a name="permissions"></a>權限

- [Windows Defender 應用程式防護的設定]  下的 [撰寫原則]  、[讀取]  、[執行報告]  和 [修改報告] 

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>建立新的 WDAG 原則

1. 在 [資產與相容性]  工作區中，展開 [Endpoint Protection]  ，然後選取 [Windows Defender 應用程式防護]  節點。
1. 選取功能區中的 [建立 Windows Defender 應用程式防護原則]  。
1. 在精靈中，提供原則的 [名稱]  ，以及您所需的任何其他 WDAG 原則。
1. 在 [檔案管理]  頁面下，針對 [Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard] \(讓使用者信任在 Windows Defender 應用程式防護中開啟的檔案\)  選擇您的選項。
     - **禁止：** 不允許使用者將檔案標示為受信任 (預設)。
     - **由防毒軟體檢查的檔案：** 允許使用者在防毒軟體檢查之後將檔案標示為受信任。
     - **所有檔案：** 允許使用者將任何檔案標示為受信任。
1. 針對其他原則完成精靈，然後在完成時選取 [關閉]  以結束精靈。
1. 選取功能區中的 [部署]  以部署原則。

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>編輯現有的 WDAG 原則

1. 在 [資產與相容性]  工作區中，展開 [Endpoint Protection]  ，然後選取 [Windows Defender 應用程式防護]  節點。
1. 以滑鼠右鍵按一下您要編輯的原則，然後選取 [屬性]  。
1. 切換到 [檔案管理]  索引標籤，然後針對 [Allow users to trust files that open in Windows Defender Application Guard] \(讓使用者信任在 Windows Defender 應用程式防護中開啟的檔案\)  選擇您的選項。
     - **禁止：** 不允許使用者將檔案標示為受信任 (預設)。
     - **由防毒軟體檢查的檔案：** 允許使用者在防毒軟體檢查之後將檔案標示為受信任。
     - **所有檔案：** 允許使用者將任何檔案標示為受信任。
1. 選取 [確定]  以儲存選擇並關閉原則屬性。
1. 選取功能區中的 [部署]  以部署原則。


### <a name="known-issues"></a>已知問題

- 在用戶端的 DCMReporting.log 中，您可能會看到記錄到通常不會影響功能的錯誤：

  - 在相容的裝置上：
    - 找不到 FileTrustCriteria_condition
  - 在不相容的裝置上：
    - 找不到 FileTrustCriteria_condition
    - 在對應中找不到 FileTrustCriteria_condition
    - 在摘要中找不到 FileTrustCriteria_condition
