---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: c390c902f0c8eded1f92cd07eb978f00d6f9fc73
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698336"
---
## <a name="task-sequence-as-an-app-model-deployment-type"></a><a name="bkmk_tsdt"></a> 工作順序即應用程式模型部署類型

<!--3555953-->

您現在可以透過應用程式模型，使用工作順序安裝複雜的應用程式。 將部署類型新增到本身為工作順序的應用程式 (安裝或解除安裝應用程式)。 此功能提供下列行為：

- 將應用程式工作順序部署到使用者集合

- 在軟體中心內使用圖示顯示應用程式工作順序。 圖示可讓使用者更輕易地尋找和識別應用程式工作順序。

- 定義應用程式工作順序的額外中繼資料，包括當地語系化資訊

您只能將非 OS 部署工作順序作新增為應用程式上的部署類型。 不支援具強烈影響性、OS 部署或 OS 升級工作順序。 瞄準使用者的部署仍會在本機系統帳戶使用者內容中執行。

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

建立自訂工作順序：

- 僅使用非 OS 部署步驟，例如：安裝應用程式，執行命令列，或是執行 PowerShell 指令碼。 如需詳細資訊 (包括支援步驟的完整清單)，請參閱[建立非 OS 部署的工作順序](../../../../../osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments.md)。

- 在工作順序屬性的 [使用者通知]  索引標籤上，請不要選取具強烈影響性的工作順序選項。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中[建立應用程式](../../../../../apps/deploy-use/create-applications.md#bkmk_create)。 使用選項來**手動指定應用程式資訊**。  

    > [!Tip]  
    > 您也可以將此部署類型新增到現有應用程式。  

1. 當您新增部署類型時，請從 [類型] 清單中選取 [工作順序]  。

1. 在 [建立部署類型精靈] 的 [工作順序] 頁面上，選取 [安裝工作順序]  。 選擇性地選取 [解除安裝工作順序]  。  

    > [!Note]  
    > 若您的工作順序並未出現在清單中，請再次檢查其並未包括任何 OS 部署或 OS 升級步驟。 也請確認它並未遭到標記為具強烈影響性的工作順序。 如需詳細資訊，請參閱[必要條件](#prerequisites)。  

1. 視需要進一步設定應用程式和部署類型。 例如，自訂應用程式 [軟體中心] 索引標籤上的圖示。

1. 依照一般方式[部署應用程式](../../../../../apps/deploy-use/deploy-applications.md#bkmk_deploy)。


### <a name="known-issue"></a>已知問題

用戶端功能尚未完成，因此您將不會在軟體中心內看到部署。
