---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 9a1e6ef9ec4083ea8c2539753bd30343aa630fcf
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698306"
---
## <a name="bitlocker-management"></a><a name="bkmk_bitlocker"></a> BitLocker 管理

<!--3601034-->

您現在可以使用 Configuration Manager 安裝及管理 Microsoft BitLocker 系統管理和監視 (MBAM) 用戶端。

如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft expands BitLocker management capabilities for the enterprise](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329) (Microsoft 擴充適用於企業的 BitLocker 管理功能)。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在 Configuration Manager 主控台中，移至 [資產與合規性]  工作區，展開 [Endpoint Protection]  ，然後選取 [BitLocker 管理 (MBAM)]  節點。

1. 在功能區中，選取要建立原則的動作。  

1. 在 [一般]  頁面中指定名稱和選擇性描述。 選取要使用此原則在用戶端上啟用的元件：  

    - **用戶端管理**：管理 BitLocker 磁碟機加密復原資訊的金鑰復原服務備份  

    - **作業系統磁碟機**：管理是否要加密 OS 磁碟機

1. 在 [用戶端管理]  頁面上，指定下列設定：

    - **設定 MBAM 服務**：如果您啟用此設定，金鑰復原資訊會以無訊息方式自動備份 Configuration Manager 站台。  

    - **選取要儲存的 BitLocker 復原資訊**：您可以將其設定為使用復原密碼和金鑰套件，或僅復原密碼。

    - **輸入用戶端檢查狀態頻率 (分鐘)** ：此值是 MBAM 用戶端檢查站台以取得更新原則的間隔。

1. 在 [作業系統磁碟機]  頁面上，指定下列設定：  

    - **作業系統磁碟機加密設定**：如果您啟用此設定，使用者必須保護 OS 磁碟機和 BitLocker 加密磁碟機。 如果您停用此設定，則使用者無法保護磁碟機。  

        > [!Note]  
        > 如果磁碟機已加密，且您停用此設定，BitLocker 會解密該磁碟機。  

    - **允許 BitLocker 不需要相容 TPM (需要密碼)**

    - **選取作業系統磁碟機的保護程式**：將其設定為使用 TPM 和 PIN，或僅 TPM。

    - **設定啟動的 PIN 長度下限**：如果您要求 PIN，此值會是使用者可以指定的最短長度。 使用者在電腦開機時輸入這個 PIN 來解除鎖定磁碟機。

1. 完成精靈。

1. 將原則部署至裝置集合。

### <a name="monitor"></a>監視

使用下列記錄來進行監視與進行疑難排解：

#### <a name="client"></a>用戶端

- MBAM 事件記錄檔：在 Windows 事件檢視器中，瀏覽至應用程式和服務 > Microsoft > Windows > MBAM
- 用戶端記錄路徑中的 **BitlockerMangementHandler.log**，根據預設為 `%WINDIR%\CCM\Logs`

#### <a name="management-point"></a>管理點

- MBAM 復原服務事件記錄檔
- MBAM 復原服務追蹤記錄檔：`<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
