---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 75f670e45b9fedb3d92817bc3ef457973ec2eb51
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698326"
---
## <a name="synchronize-collection-membership-results-to-azure-active-directory-groups"></a><a name="bkmk_aadcollsync"></a> 將集合成員資格結果同步至 Azure Active Directory 群組

<!--3607475-->
現在您可以啟用將集合成員資格同步至 Azure Active Directory (Azure AD) 群組。 此同步處理可讓您在雲端中使用現有的內部部署群組規則。 您可以同步裝置集合。 只有加入 Azure AD 的裝置，才會同步至 Azure AD。 

Azure AD 同步處理會每五分鐘進行一次。 這是一個從 Configuration Manager 到 Azure AD 的單向流程。 在 Azure AD 中進行的變更不會反映在 Configuration Manager 集合中，但也不會由 Configuration Manager 覆寫。 例如，若 Configuration Manager 集合有兩部裝置，而 Azure AD 群組有三部不同裝置，則在同步處理後，Azure AD 群組將會有五部裝置。

### <a name="prerequisites"></a>必要條件

- [雲端管理](../../../../servers/deploy/configure/azure-services-wizard.md)
- [Azure Active Directory 使用者探索](../../../../servers/deploy/configure/about-discovery-methods.md#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>將群組寫入權限新增至應用程式

1. 前往 [Azure Active Directory 租用戶]  節點，選取 [雲端管理]  的 Web 應用程式，然後在功能區中選取 [更新應用程式設定]  。
1. 選取 [是]  ，您便會收到提示，要求您登入 Azure。
1. 使用具有 Azure AD 群組寫入權限的使用者登入。
1. 一旦您成功登入後，您便會看到一個對話方塊，顯示 [應用程式設定已成功更新]  。

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>建立集合 Azure AD 群組對應

1. 以滑鼠右鍵按一下集合，然後選取 [雲端同步]  索引標籤。
1. 選取 [新增]  來選取 Azure AD 物件。
    - 若您需要移除 Azure AD 群組，請選取它，然後選擇 [移除]  。
1. 選取您的租用戶，然後選擇 [搜尋]  。 系統會提示您登入 Azure。
    - 您也可以先鍵入部分或完整的群組名稱，再按一下 [搜尋]  。
1. 在您登入後，請從填入的搜尋清單中選取 [已指派]  群組，然後選取 [確定]  。
1. 選取 [套用]  來儲存集合屬性。

#### <a name="limitations"></a>限制

只支援一個 Azure AD 租用戶。 若您有超過一個租用戶，集合成員資格同步到 Azure AD 的結果將無法預測。
