---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 23d2eeb8039373d7084e31091e92219edda3807d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698466"
---
## <a name="more-frequent-countdown-notifications-for-restarts"></a><a name="bkmk_restart"></a> 更頻繁的重新啟動倒數計時通知
<!--3976435-->
終端使用者現在會透過間歇倒數計時通知，更頻繁地收到重新啟動擱置中的提醒。 終端使用者會每隔 4 小時收到重新啟動其裝置的提醒，直到出現最終倒數計時通知為止。

### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 移至 [系統管理]  工作區下的 [用戶端設定]  節點。
2. 以滑鼠右鍵按一下要修改的用戶端裝置設定，然後選取 [屬性]  或建立一組新的自訂設定。
3. 在 [電腦重新啟動]  頁面上，設定下列值：
   - **向使用者顯示短暫的通知，指出使用者登出或電腦重新啟動之前的間隔 (分鐘)** - 表示提供給使用者在軟體強制執行之後重新啟動裝置的總時間。 此值應該大於 240 分鐘 (4 小時)，且針對使用者無法關閉的對話方塊，至少大於其設定 4 小時。
      - 如果使用者從對話視窗關閉或按一下重新啟動通知上的 [延遲]  ，出現下一個短暫通知之前延遲間隔是 4 小時。
      - 使用快顯通知時，若使用者未按一下或未注意到它，則相同的快顯通知會在 4 小時內重複出現。 
      - 如需何謂快顯通知的詳細資訊，請參閱[針對軟體中心進行規劃](../../../../../apps/plan-design/plan-for-software-center.md#bkmk_impact)
   - **顯示使用者無法關閉的對話方塊，其中顯示使用者登出或電腦重新啟動之前的倒數計時間隔 (分鐘)** - 表示使用者無法關閉的最終倒數計時通知時間間隔。 
      - 例如，如果此值為 60，使用者會在重新啟動強制執行前一小時看到一個無法關閉的通知。 
      - 最終倒數計時通知一律會是停用 [延遲]  按鈕的對話視窗。
   - **部署必須重新啟動時，將對使用者顯示快顯通知改為顯示對話視窗** 
      - **否** - 使用快顯通知來提醒使用者到重新啟動的剩餘時間。
      -  **是** - 使用更具提示效果的對話視窗來提醒使用者重新啟動擱置中。
4. 觀察軟體強制執行之後用戶端上的重新啟動通知行為。 只有軟體已於期限前安裝並需要重新啟動時，上述設定才適用。 如果使用者在期限前主動安裝軟體，他們會看到不同的快顯通知和重新啟動對話方塊。
