---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: e2e196605725af82044f41b92f3551544c960500
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698496"
---
## <a name="improvements-to-app-approvals"></a><a name="bkmk_approve"></a> 應用程式核准的增強功能

<!--4224910-->

此版本包含下列針對應用程式核准的增強功能：

> [!Note]  
> 這些增強功能涉及 [依據裝置為使用者核准應用程式要求]  [選用功能](../../../../servers/manage/install-in-console-updates.md#bkmk_options)。  

- 如果您在主控台中核准應用程式要求，隨即拒絕該要求，您現在可以再次核准。 在您核准之後，應用程式會重新安裝於用戶端。  

- 有一個新的 WMI 方法：**DeleteInstance** 可移除應用程式核准要求。 此動作不會解除安裝該裝置上的應用程式。 如果未安裝，使用者將無法從軟體中心安裝應用程式。 下列 1810 版部落格文章包含 PowerShell 指令碼範例，可讓您調整以與此 API 搭配使用。  

- 呼叫 **CreateApprovedRequest** API，以在裝置上建立應用程式的預先核准要求。 若要防止在用戶端上自動安裝應用程式，請將 **AutoInstall** 參數設為 `FALSE`。 使用者會看到在軟體中心內看到應用程式，但其並非自動安裝。

### <a name="other-app-approval-resources"></a>其他應用程式核准資源

- [核准應用程式](../../../../../apps/deploy-use/app-approval.md#bkmk_email-approve)
- [Application approval improvements in ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534) (ConfigMgr 1810 的應用程式核准增強功能)
- [Updates to the application approval process in Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048) (Configuration Manager 中的應用程式核准程序更新)