---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.openlocfilehash: 19335bf090631cc0ed330c5159af1d1276a94a4d
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698726"
---
## <a name="improvements-to-configuration-manager-console"></a><a name="bkmk_console"></a> Configuration Manager 主控台的改善

<!--4616810-->

根據在 Midwest Management Summit (MMS) 2019 的客戶意見反應，此版本包含對 Configuration Manager 主控台的下列改善：

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>裝置節點中的 [集合] 索引標籤

在 [資產與合規性]  工作區中，前往 [裝置]  節點，然後選取裝置。 在詳細資料窗格中，切換到新的 [集合]  索引標籤。此索引標籤清單會列出包含此裝置的集合。

> [!Note]  
> 此索引標籤目前無法從 [裝置集合]  節點下的裝置子節點使用。 例如，當您在集合上選取選項來 [顯示成員]  時。

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>應用程式節點中的工作順序索引標籤

在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [應用程式管理]  ，前往 [應用程式]  節點，然後選取應用程式。 在詳細資料窗格中，切換到新的 [工作順序]  索引標籤。此索引標籤會列出參考此應用程式的工作順序。

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>顯示指令碼的集合名稱

在 [監視]  工作區中，選取 [指令碼狀態]  節點。 它現在除了識別碼之外，還會列出 [集合名稱]  。

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>從裝置清單進行即時動作

有數種方式可以顯示 [資產與合規性]  工作區中 [裝置]  節點下的裝置清單。

- 在 [資產與合規性]  工作區中，選取 [裝置集合]  節點。 選取裝置集合，然後選擇動作來 [顯示成員]  。 此動作會開啟 [裝置]  節點的子節點，並具有該集合的裝置清單。  

    - 當您選取集合的子節點時，您現在可以從功能區的 [集合] 群組啟動  。  

- 在 [監視]  工作區中，選取 [部署]  節點。 選取任一部署，然後在功能區中選擇 [檢視狀態]  動作。 在部署狀態窗格中，按兩下總資產來鑽研裝置清單。  

    - 當您選取此清單中的裝置時，您現在可以從功能區的 [裝置] 群組啟動 [CMPivot]  及 [執行指令碼]  。  

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>多重選取和刪除套件

在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [應用程式管理]  ，然後選取 [套件]  節點。 選取超過一個套件。 在功能區的 [套件] 群組中，您現在可以一次刪除超過一個套件。

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>在工作順序中依照程式名稱排序

在 [軟體程式庫]  工作區中，展開 [作業系統]  ，然後選取 [工作順序]  節點。 編輯工作順序，然後選取或新增[安裝套件](../../../../../osd/understand/task-sequence-steps.md#BKMK_InstallPackage)步驟。 若套件擁有超過一個程式，下拉式清單現在會根據程式名稱的字母順序進行排序。

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>用戶端作業的正確名稱

在 [監視]  工作區中，選取 [用戶端作業]  。 [切換至下一個軟體更新點]  的選項現在已正確命名。
