---
title: 設定以角色為基礎的系統管理
titleSuffix: Configuration Manager
ms.date: 11/08/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 57413dd3-b2f8-4a5f-b27f-8464d357caff
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 9f85f55e3bf982a75b27f65cd52c846f6a02f03f
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81704686"
---
# <a name="configure-role-based-administration-for-configuration-manager"></a>為 Configuration Manager 設定以角色為基礎的系統管理

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

在 Configuration Manager 中，以角色為基礎的系統管理結合了安全性角色、安全性範圍及指派的集合，可為每個系統管理使用者定義系統管理範圍。 系統管理範圍包含系統管理使用者可以在 Configuration Manager 主控台中檢視的物件，以及與這些系統管理使用者擁有執行權限之物件相關的工作。 以角色為基礎的系統管理設定會套用到階層中的每個站台。  

 如果您還不熟悉以角色為基礎的系統管理概念，請參閱[以角色為基礎之系統管理的基礎](../../../understand/fundamentals-of-role-based-administration.md)。  

 下列程序中的資訊，可協助您建立及設定以角色為基礎的系統管理及相關的安全性設定：  

- [建立自訂安全性角色](#BKMK_CreateSecRole)  
- [設定安全性角色](#BKMK_ConfigSecRole)  
- [設定物件的安全性範圍](#BKMK_ConfigSecScope)  
- [設定集合以管理安全性](#BKMK_ConfigColl)  
- [建立新的系統管理使用者](#BKMK_Create_AdminUser)  
- [修改系統管理使用者的系統管理範圍](#BKMK_ModAdminUser)  

## <a name="create-custom-security-roles"></a><a name="BKMK_CreateSecRole"></a> 建立自訂安全性角色

 Configuration Manager 提供數個內建的安全性角色。 如果需要其他安全性角色，您可以建立現有安全性角色的複本，然後再修改該複本，以建立自訂安全性角色。 您可以建立自訂安全性角色，授與系統管理使用者其他安全性權限，這些權限是系統管理使用者所需，但未包含在目前指派的安全性角色中。 藉由使用自訂安全性角色，您可以只授與使用者所需的權限，並避免為使用者指派超過所需權限的安全性角色。  

 利用下列程序，使用現有的安全性角色作為範本，建立新的安全性角色。  

### <a name="to-create-custom-security-roles"></a>建立自訂安全性角色

1. 在 Configuration Manager 主控台中，前往 [系統管理]  。  

2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [安全性角色]  。  

   使用下列其中一個程序，建立新的安全性角色：  

    - 若要建立新的自訂安全性角色，請執行下列動作：  

      1. 選取現有的安全性角色，當成新安全性角色的來源使用。
      2. 在 [首頁]  索引標籤的 [安全性角色]  群組中，選擇 [複製]  。 此動作會建立來源安全性角色的複本。  
      3. 在複製安全性角色精靈中，為新的自訂安全性角色指定 [名稱]  。  
      4. 在 [安全性作業指派]  中，展開 [安全性作業]  節點，顯示可用的動作。  
      5. 若要變更安全性作業的設定，請選擇 [值]  欄的向下箭號，然後選擇 [是]  或 [否]  。

            > [!CAUTION]  
            > 當您設定自訂安全性角色時，請避免授與和新安全性角色關聯之系統管理使用者不需要的權限。 例如，[安全性角色]  安全性作業的 [修改]  值會授與系統管理使用者權限以編輯可存取的安全性角色，即使這些使用者與該安全性角色沒有任何關聯。  

      6. 設定權限後，選擇 [確定]  儲存新的安全性角色。  

    - 若要匯入從其他 Configuration Manager 階層匯出的安全性角色，請執行下列動作：  

        1. 在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，選擇 [匯入安全性角色]  。  
        2. 指定包含要匯入之安全性角色設定的.xml 檔案。 選擇 [開啟]  以完成此程序及儲存安全性角色。  

            > [!NOTE]  
            > 匯入安全性角色後，您可以編輯安全性角色內容，以變更與安全性角色相關聯的物件權限。  

## <a name="configure-security-roles"></a><a name="BKMK_ConfigSecRole"></a> 設定安全性角色

 針對安全性角色定義的安全性權限群組，稱為安全性作業指派。 安全性作業指派代表一組物件類型，和可供每個物件類型使用的動作。 您可以修改可讓任何自訂安全性角色使用的安全性作業，但無法修改 Configuration Manager 提供的內建安全性角色。  

 利用下列程序修改安全性角色的安全性作業。  

### <a name="to-modify-security-roles"></a>修改安全性角色

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [安全性角色]  。  
3. 選取要修改的自訂安全性角色。  
4. 在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，選擇 [內容]  。  
5. 選擇 [權限]  索引標籤。  
6. 在 [安全性作業指派]  中，展開 [安全性作業]  節點，顯示可用的動作。  
7. 若要變更安全性作業的設定，請選擇 [值]  欄的向下箭號，然後選擇 [是]  或 [否]  。  

    > [!CAUTION]  
    > 當您設定自訂安全性角色時，請避免授與和新安全性角色關聯之系統管理使用者不需要的權限。 例如，[安全性角色]  安全性作業的 [修改]  值會授與系統管理使用者權限以編輯可存取的安全性角色，即使這些使用者與該安全性角色沒有任何關聯。  

8. 當您完成安全性作業指派時，可選擇 [確定]  儲存新的安全性角色。  

##  <a name="configure-security-scopes-for-an-object"></a><a name="BKMK_ConfigSecScope"></a> 設定物件的安全性範圍
 您需要從物件管理物件的安全性範圍關聯，而不是從安全性範圍管理。 安全性範圍唯一支援的直接設定，是變更其名稱和描述。 若要在檢視安全性範圍內容時變更安全性範圍的名稱和描述，您必須擁有 [安全性範圍]  安全物件的 [修改]  權限。  

 當您在 Configuration Manager 建立新物件時，針對與建立物件時所用帳戶之安全性角色相關的每個安全性範圍，新物件都會與其建立關聯。 當這些安全性角色提供 [建立]  權限或 [設定安全性範圍]  權限時，就會發生此行為。 您可以在建立物件之後，變更其安全性範圍。  

 例如，您獲指派一個安全性角色，授與您建立新界限群組的權限。 當您建立新的界限群組時，無法選擇可指派的特定安全性範圍。 不過，與您關聯之安全性角色所提供的安全性範圍，會自動指派給新界限群組。 儲存新界限群組後，您就可以編輯與新界限群組關聯的安全性範圍。  

 利用下列程序設定指派給物件的安全性範圍。  

### <a name="to-configure-security-scopes-for-an-object"></a><a name="bkmk_config-sec-scope"></a> 若要設定物件的安全性範圍  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選取支援指派給安全性範圍的物件。  
2. 在 [首頁]  索引標籤的 [分類]  群組中，選擇 [設定安全性範圍]  。
3. 在 [設定安全性範圍]  對話方塊中，選取或清除與此物件關聯的安全性範圍。 每個支援安全性範圍的物件，必須至少指派給一個安全性範圍。  
4. 選擇 [確定]  以儲存指派的安全性範圍。  

    > [!NOTE]  
    > 當您建立新的物件時，可以將物件指派給多個安全性範圍。 若要修改與物件關聯的安全性範圍數目，您必須在建立物件後變更此指派。

### <a name="to-configure-security-scopes-for-a-folder-starting-in-version-1906"></a><a name="bkmk_config-folder"></a> 若要設定資料夾的安全性範圍 (從 1906 版開始)
<!--3600867-->

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選取一個資料夾。  
1. 在功能區的 [資料夾]  索引標籤上，選擇 [設定安全性範圍]  。
   - 您也可以在資料夾上按一下滑鼠右鍵，然後選擇 [資料夾]   > [設定安全性範圍]  。
1. 在 [設定安全性範圍]  對話方塊中，選取或清除資料夾的安全性範圍。 每個資料夾必須至少獲指派一個安全性範圍。 所有資料夾都會獲指派**預設**安全性範圍，直到您變更為止。
1. 選擇 [確定]  以儲存指派的安全性範圍。  

    > [!IMPORTANT]  
    > - 當您安裝 Configuration Manager 1906 版時，現有的安全性角色將會自動新增 [資料夾類別]  權限。 您必須為任何新的安全性角色新增 [資料夾類別]  權限，並確認現有的角色具有適合您環境的權限。
    > 
    > - 如果該使用者與建立物件的人共用安全性範圍，則可在使用者安全性範圍外的資料夾中搜尋項目。 <!--5602690-->

## <a name="configure-collections-to-manage-security"></a><a name="BKMK_ConfigColl"></a> 設定集合以管理安全性

 目前沒有程序可為以角色為基礎的系統管理設定集合。 集合沒有以角色為基礎的系統管理設定。 不過您可以在設定系統管理使用者時，改為將集合指派給系統管理使用者。 在已指派安全性角色的使用者中啟用的集合安全性作業，可判斷系統管理使用者是否有集合與集合資源 (集合成員) 的權限。  

 當系統管理使用者擁有某個集合的權限時，表示他們也擁有受限於該集合的集合權限。 舉例來說，您的組織使用名為 All Desktops 的集合。 此外，還有一個名為 All North America Desktops 的集合，此集合被限制在 All Desktops 集合。 如果系統管理使用者擁有 All Desktops 的權限，則他們在 All North America Desktops 集合也擁有相同權限。

 此外，系統管理使用者無法針對直接指派給他們的集合，使用[刪除]  或 [修改]  權限。 不過，它們可以針對僅限該集合的集合使用這些權限。 在先前的範例中，系統管理員可以刪除或修改 All North America Desktops 集合，但無法刪除或修改 All Desktops 集合。  

## <a name="create-a-new-administrative-user"></a><a name="BKMK_Create_AdminUser"></a> 建立新的系統管理使用者

 若要授與個人或安全性群組成員管理 Configuration Manager 的存取權限，請在 Configuration Manager 中建立系統管理使用者，並指定 User 或 User Group 的 Windows 帳戶。 Configuration Manager 中的每一位系統管理使用者，都必須至少有一個指派的安全性角色和安全性範圍。 您也可以指派集合來限制系統管理使用者的系統管理範圍。  

 利用下列程序建立新的系統管理使用者。  

### <a name="to-create-a-new-administrative-user"></a>若要建立新的系統管理使用者  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [系統管理使用者]  。  
3. 在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，選擇 [新增使用者或群組]  。  
4. 選擇 [瀏覽]  ，然後選取要用於這個新的系統管理使用者的使用者帳戶或群組。  

    > [!NOTE]  
    > 對於主控台架構的系統管理，只能指定網域使用者或安全性群組做為系統管理使用者。

5. 針對 [相關聯的安全性角色]  選擇 [新增]  ，開啟可用安全性角色的清單，勾選一個或多個安全性角色的方塊，然後選擇 [確定]  。  

6. 選擇下列兩個選項的其中一個，定義新使用者的安全物件行為：  

    - **所指派安全性角色相關物件的所有執行個體**：此選項會建立系統管理使用者與 [全部]  安全性範圍及 [所有系統]  和 [所有使用者和使用者群組]  集合的關聯。 指派至使用者的安全性角色會定義物件存取權限。 此系統管理使用者建立的新物件會指派至 [預設]  安全性範圍。  

    - **只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體**：此選項預設會建立系統管理使用者與 [預設]  安全性範圍及 [所有系統]  和 [所有使用者和使用者群組]  集合的關聯。 不過，實際的安全性範圍和集合會限於與您用來建立新系統管理使用者的帳戶相關聯的範圍和集合。 此選項支援加入或移除安全性範圍和集合，以自訂系統管理使用者的系統管理範圍。  

    > [!IMPORTANT]  
    > 上述選項會將每個指派的安全性範圍和集合，與指派至系統管理使用者的每個安全性角色產生關聯。 您可以使用第三個選項 [將指派的安全性角色與特定安全性範圍和集合建立關聯]  ，將個別安全性角色與特定安全性範圍和集合建立關聯。 第三個選項會在您建立新的系統管理使用者後，修改系統管理使用者時提供。  

7. 根據您在步驟 6 中的選取項目，採取下列動作：  

    - 如果您選取 [所指派安全性角色相關物件的所有執行個體]  ，請選擇 [確定]  來完成此程序。  

    - 如果您選取 [只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體]  ，則可以選擇 [新增]  來選取額外的集合和安全性範圍。 或選取清單中的一個或多個物件，然後選擇 [移除]  將它們移除。 選擇 [確定]  完成此程序。  

## <a name="modify-the-administrative-scope-of-an-administrative-user"></a><a name="BKMK_ModAdminUser"></a> 修改系統管理使用者的系統管理範圍

 您可以藉由新增或移除與使用者相關聯的安全性角色、安全性範圍和集合，修改系統管理使用者的系統管理範圍。 每一位系統管理使用者都必須至少與一個安全性角色和一個安全性範圍相關聯。 您可能需要指派一個或多個集合至使用者的系統管理範圍。 大部分安全性角色是與集合互動，沒有指派的集合時會無法正常運作。  

 當您修改系統管理使用者時，可以變更安全物件與指派的安全性角色相關聯的行為。 您可以選取的三種行為如下所述：  

- **所指派安全性角色相關物件的所有執行個體**：此選項會建立系統管理使用者與 [全部]  範圍及 [所有系統]  和 [所有使用者和使用者群組]  集合的關聯。 指派至使用者的安全性角色會定義物件存取權限。  

- **只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體**：此選項會將系統管理使用者，與您用來設定系統管理使用者的帳戶所關聯的相同安全性範圍和集合產生關聯。 此選項支援加入或移除安全性角色和集合，以自訂系統管理使用者的系統管理範圍。  

- **建立所指派安全性角色與特定安全性範圍和集合的關聯**：此選項可讓您在個別安全性角色與使用者的特定安全性範圍和集合之間建立特定關聯。  

    > [!NOTE]  
    > 此選項僅在您修改系統管理使用者的內容時提供。  

安全物件行為的目前設定會改變您用來指派其他安全性角色的程序。 利用下列根據不同安全物件選項的程序，可幫助您管理系統管理使用者。  

利用下列程序檢視及管理系統管理使用者的安全物件設定。  

### <a name="to-view-and-manage-the-securable-object-behavior-for-an-administrative-user"></a>若要檢視及管理系統管理使用者的安全物件行為  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [系統管理使用者]  。  
3. 選取您要修改的系統管理使用者。  
4. 在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，選擇 [內容]  。  
5. 選擇 [安全性範圍]  索引標籤，檢視此系統管理使用者目前的安全物件設定。  
6. 若要修改安全物件行為，請為安全物件行為選取新選項。 變更此設定後，請參考適當的程序，以取得設定此系統管理使用者的安全性範圍和集合，以及安全性角色的進一步指引。  
7. 選擇 [確定]  完成程序。  

請使用下列程序來修改安全物件行為設定為 [所指派安全性角色相關物件的所有執行個體]  的系統管理使用者。  

### <a name="for-option-all-instances-of-the-objects-that-are-related-to-the-assigned-security-roles"></a>適用選項：所指派安全性角色相關物件的所有執行個體  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [系統管理使用者]  。  
3. 選取您要修改的系統管理使用者。  
4. 在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，選擇 [內容]  。  
5. 選擇 [安全性範圍]  索引標籤，確認已針對 [所指派安全性角色相關物件的所有執行個體]  對系統管理使用者進行設定。  
6. 若要修改指派的安全性角色，請選擇 [安全性角色]  索引標籤。  

    - 若要指派其他安全性角色至此系統管理使用者，請選擇 [新增]  ，勾選要指派的每一個其他安全性角色的方塊，然後選擇 [確定]  。  
    - 若要移除安全性角色，請從清單中選取一個或多個安全性角色，然後選擇 [移除]  。

7. 若要修改安全物件行為，請選擇 [安全性範圍]  索引標籤，並且為安全物件行為選擇新選項。 變更此設定後，請參考適當的程序，以取得設定此系統管理使用者的安全性範圍和集合，以及安全性角色的進一步指引。  

    > [!NOTE]  
    > 當安全物件行為設定為 [所指派安全性角色相關物件的所有執行個體]  時，您無法新增或移除特定安全性範圍和集合。  

8. 選擇 [確定]  完成此程序。  

請使用下列程序來修改安全物件行為設定為 [只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體]  的系統管理使用者。  

### <a name="for-option-only-the-instances-of-objects-that-are-assigned-to-the-specified-security-scopes-and-collections"></a>適用選項：只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [系統管理使用者]  。  
3. 選取您要修改的系統管理使用者。  
4. 在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，選擇 [內容]  。  
5. 選擇 [安全性範圍]  索引標籤，確認已針對 [只有指派給指定安全性範圍和集合的物件執行個體]  對使用者進行設定。  
6. 若要修改指派的安全性角色，請選擇 [安全性角色]  索引標籤。  

    - 若要指派其他安全性角色至此使用者，請選擇 [新增]  ，勾選要指派的每一個其他安全性角色的方塊，然後選擇 [確定]  。  
    - 若要移除安全性角色，請從清單中選取一個或多個安全性角色，然後選擇 [移除]  。  
7. 若要修改與安全性角色相關聯的安全性範圍和集合，請選擇 [安全性範圍]  索引標籤。  

    - 若要將新的安全性範圍或集合，與指派至此系統管理使用者的所有安全性角色產生關聯，請選擇 [新增]  並選取四個選項的其中一個。 如果您選取 [安全性範圍]  或 [集合]  ，請勾選一個或多個物件的方塊來完成該選取項目，然後選擇 [確定]  。  
    - 若要移除安全性範圍或集合，請選擇物件，然後選擇 [移除]  。

8. 選擇 [確定]  完成此程序。  

請使用下列程序來修改安全物件行為設定為 [將指派的安全性角色與特定安全性範圍和集合建立關聯]  的系統管理使用者。  

### <a name="for-option-associate-assigned-security-roles-with-specific-security-scopes-and-collections"></a>適用選項：建立所指派安全性角色與特定安全性範圍和集合的關聯  

1. 在 Configuration Manager 主控台中，選擇 [系統管理]  。  
2. 在 [系統管理]  工作區中，展開 [安全性]  ，然後選擇 [系統管理使用者]  。  
3. 選取您要修改的系統管理使用者。  
4. 在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，選擇 [內容]  。  
5. 選擇 [安全性範圍]  索引標籤，確認已針對 [將指派的安全性角色與特定安全性範圍和集合建立關聯]  對系統管理使用者進行設定。  
6. 若要修改指派的安全性角色，請選擇 [安全性角色]  索引標籤。  

    - 若要指派其他安全性角色至此系統管理使用者，請選擇 [新增]  。 在 [新增安全性角色]  對話方塊中，選取一個或多個可用的安全性角色，選擇 [新增]  ，然後選取要與所選取安全性角色產生關聯的物件類型。 如果您選取 [安全性範圍]  或 [集合]  ，請勾選一個或多個物件的方塊來完成該選取項目，然後選擇 [確定]  。  

        > [!NOTE]  
        > 您必須至少設定一個安全性範圍，所選取的安全性角色才能指派至系統管理使用者。 若您選取多個安全性角色，您設定的每一個安全性範圍和集合都會與每一個選取的安全性角色產生關聯。  

    - 若要移除安全性角色，請從清單中選取一個或多個安全性角色，然後選擇 [移除]  。  

7. 若要修改與特定安全性角色相關聯的安全性範圍和集合，請選擇 [安全性範圍]  索引標籤，選取安全性角色，然後選擇 [編輯]  。  

    - 若要將新物件與此安全性角色產生關聯，請選擇 [新增]  ，然後選取要與所選取安全性角色產生關聯的物件類型。 如果您選取 [安全性範圍]  或 [集合]  ，請勾選一個或多個物件的方塊來完成該選取項目，然後選擇 [確定]  。  

        > [!NOTE]  
        > 您必須至少設定一個安全性範圍。  

    - 若要移除與此安全性角色相關聯的安全性範圍或集合，請選取物件，然後選擇 [移除]  。  

    - 完成修改相關聯的物件時，選擇 [確定]  。  

8. 選擇 [確定]  完成此程序。  

    > [!CAUTION]  
    > 當安全性角色授與系統管理使用者集合部署權限時，這些系統管理使用者就能從本身具有物件 [讀取]  權限的任何安全性範圍發佈物件，即使該安全性範圍是與不同的安全性角色相關聯。  

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[Configuration Manager 中使用的帳戶](../../../plan-design/hierarchy/accounts.md)
