---
title: 部署內容
titleSuffix: Configuration Manager
description: 安裝 Configuration Manager 發佈點之後，以下是您可如何開始將內容部署到其中的資訊。
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d50dcca0-4419-449d-a487-73abcadf328f
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 7478eff1a14eeffd4d12b1539df7c5573c6a7cb6
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81707256"
---
# <a name="deploy-and-manage-content-for-configuration-manager"></a>部署和管理 Configuration Manager 的內容

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

在安裝 Configuration Manager 的發佈點之後，您就可以開始將內容部署到其中。 一般而言，內容會透過網路移轉到發佈點，但也有讓內容到達發佈點的其他選項存在。 內容移轉到發佈點之後，您可以在發佈點上更新、重新發佈、移除，以及驗證該內容。  

##  <a name="distribute-content"></a><a name="bkmk_distribute"></a> 發佈內容  
一般而言，您要將內容發佈到發佈點，才能讓用戶端電腦使用該內容。 (在您針對特定部署使用隨選內容發佈時，會是例外狀況。)在您發佈內容時，Configuration Manager 會將內容檔案儲存在套件中，然後再將件發佈到發佈點。 您可以發佈的內容類型包括：  

- 應用程式部署類型  

- 套件  

- 部署套件  

- 驅動程式套件  

- 作業系統映像  

- 作業系統安裝程式  

- 開機映像  

- 工作順序  

當您建立內含來源檔案的封裝時，例如應用程式部署類型或部署封裝，建立封裝的站台會變成封裝內容來源的站台擁有者。 Configuration Manager 會從您為物件指定的來源檔案路徑，將來源檔案複製到擁有該件內容來源之站台伺服器上的內容庫。  然後，Configuration Manager 會將資訊複寫至其他站台。 (如需詳細資訊，請參閱[內容庫](../../../../core/plan-design/hierarchy/the-content-library.md)。)  

利用下列程序將內容發佈到發佈點。  

#### <a name="to-distribute-content-on-distribution-points"></a>在發佈點上發佈內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，為您想要發佈的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]   > [應用程式]  ，然後選取要發佈的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]   >  [套件]  ，然後選取要發佈的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]   >  [部署套件]  ，然後選取要發佈的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]   >  [驅動程式套件]  ，然後選取要發佈的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]   >  [作業系統映像]  ，然後選取要發佈的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]   > [作業系統安裝程式]  ，然後選取要發佈的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]   >  [開機映像]  ，然後選取要發佈的開機映像。  

    - **工作順序**：展開 [作業系統]   >  [工作順序]  ，然後選取要發佈的工作順序。 雖然工作順序未含內容，但它們與發佈的內容有相關聯的內容相依性。  

      > [!NOTE]  
      > 如果修改工作順序，您必須重新發佈內容。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [發佈內容]  。 [發佈內容精靈] 隨即開啟。  

4.  在 [一般]  頁面上，確認列出的內容是您想要發佈的內容，選擇是否要讓 Configuration Manager 偵測與所選內容關聯的內容相依性，以及新增要發佈的相依性，然後按一下 [下一步]  。  

    > [!NOTE]  
    > 您可以選擇只針對應用程式內容類型設定 [偵測相關聯的內容相依性，並將其新增至此發佈]  設定。 Configuration Manager 會自動為工作順序進行這項設定，之後無法修改這項設定。  

5.  在 [內容]  索引標籤中 (若有顯示)，確定列出的內容是您要發佈的內容，然後按 [下一步]  。  

    > [!NOTE]  
    > 只有在精靈的 [一般]  頁面選取 [偵測相關聯的內容相依性，並將其新增至此發佈]  設定時，才會顯示 [內容]  頁面。  

6.  按一下 [內容目的地]  頁面中的 [新增]  ，選擇下列其中一項，然後依照相關步驟進行：  

    - **集合**：選取 [使用者集合]  或 [裝置集合]  ，按一下一或多個與發佈點群組建立關聯的集合，然後按一下 [確定]  。  

        > [!NOTE]  
        > 此時只會顯示與發佈點群組相關聯的集合。 如需為集合與發佈點群組建立關聯的詳細資訊，請參閱[安裝及設定 Configuration Manager 的發佈點](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_manage)主題中的[管理發佈點群組](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md)。  

    - **發佈點**：選取現有的發佈點，然後按一下 [確定]  。 不會顯示先前已收到內容的發佈點。  

    - **發佈點群組**：選取現有的發佈點群組，然後按一下 [確定]  。 不會顯示先前已收到內容的發佈點群組。  

    完成新增內容目的地後，按 [下一步]  。  

7.  在 [摘要]  頁面中，檢閱發佈的設定之後再繼續進行。 若要將內容發佈至所選取的目的地，請按 [下一步]  。  

8.  [進度]  頁面會顯示發佈的進度。  

9. [確認]  頁面會顯示是否已順利將內容指派給發佈點。 若要監視內容發佈，請參閱[使用 Configuration Manager 監視發佈的內容](../../../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md)。  

##  <a name="use-prestaged-content"></a><a name="bkmk_prestage"></a> 使用預先設置的內容  
您可以預先設置應用程式和套件類型的內容檔案：  

- 在 Configuration Manager 主控台中選取您需要的內容，然後使用 [建立預先設置的內容檔案精靈]  建立壓縮的預先設置內容檔案，其中包含您所選內容的檔案及相關聯的中繼資料。  

- 然後您就可以在網站伺服器、次要網站或發佈點手動匯入該內容。  

- 當您在站台伺服器上匯入預先設置的內容檔案，內容檔案會新增至站台伺服器上的內容庫，接著才在站台伺服器資料庫登錄。  

- 當您在發佈點上匯入預先設置的內容檔案，內容檔案會新增至站台伺服器上的內容庫，接著會傳送狀態訊息至站台伺服器，以通知站台發佈點上的內容已可使用。  

**預先設置內容的限制與考量：**  

- **發佈點位於站台伺服器上時**，請勿啟用發佈點使用預先設置內容的功能。 反之，請依照[如何在站台伺服器上的發佈點預先設置內容](#bkmk_dpsiteserver)中的程序進行。  

- **將發佈點設定為提取發佈點時**，請勿啟用發佈點使用預先設置內容的功能。 發佈點的預先設置內容設定會覆寫提取發佈點設定。 設定使用預先設置內容的提取發佈點不會從來源發佈點提取內容，也不會接收來自站台伺服器的內容。  

- **您必須先在發佈點上建立內容庫，才能在發佈點上預先設置內容**。 在發佈點上預先設置內容前，請至少透過網路發佈一次內容。  

- **預先設置套件來源路徑較長 (例如超過 140 個字元) 的套件時**，擷取內容命令列工具可能無法成功地將該套件的內容解壓縮至內容庫。  

如需何時預先設置內容檔案的詳細資訊，請參閱[管理內容管理的網路頻寬](../../../plan-design/hierarchy/manage-network-bandwidth.md)主題中的*預先設置內容*。  

請使用下列章節預先設置內容。  

###  <a name="step-1-create-a-prestaged-content-file"></a><a name="BKMK_CreatePrestagedContentFile"></a> 步驟 1：建立預先設置的內容檔案  
您可以建立壓縮的預先設置內容檔案，其中包含在 Configuration Manager 主控台中選取之內容的檔案及相關聯的中繼資料。 利用下列程序建立預先設置的內容檔案。  

##### <a name="to-create-a-prestaged-content-file"></a>建立預先設置的內容檔案  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，根據您要預先設置的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]  ，按一下 [應用程式]  ，然後選取要預先設置的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]  ，按一下 [套件]  ，然後選取要預先設置的套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]  ，按一下 [驅動程式套件]  ，然後選取要預先設置的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]  ，按一下 [作業系統映像]  ，然後選取要預先設置的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]  ，按一下 [作業系統安裝程式]  ，然後選取要預先設置的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]  ，按一下 [開機映像]  ，然後選取要預先設置的開機映像。  

    - **工作順序**：展開 [作業系統]  ，按一下 [工作順序]  ，然後選取要預先設置的工作順序。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [建立預先設置的內容檔案]  。 [建立預先設置的內容檔案精靈] 隨即開啟。  

    > [!NOTE]  
    > **針對應用程式：** 在 [首頁]  索引標籤的 [應用程式]  群組中，按一下 [建立預先設置的內容檔案]  。  
    >   
    > **針對套件：** 在 [首頁]  索引標籤的 &lt;套件名稱  > 群組中，按一下 [建立預先設置的內容檔案]  。  

4.  按一下 [一般]  頁面中的 [瀏覽]  ，選擇預先設置之內容檔案的位置、指定檔案名稱，然後按一下 [儲存]  。 您可以在主要站台伺服器、次要站台伺服器或發佈點上使用這個預先設置的內容檔案匯入內容及中繼資料。  

5.  若為應用程式，請選取 [匯出所有相依性]  ，讓 Configuration Manager 偵測與應用程式關聯的相依性，並將其新增至預先設置的內容檔案。 預設會選取此設定。  

6.  在 [系統管理員註解]  ，選擇性輸入與預先設置之內容檔案相關的註解，然後按 [下一步]  。  

7.  確認 [內容]  頁面中所列的內容是您要新增至預先設置之內容檔案的內容，然後按 [下一步]  。  

8.  在 [內容位置]  頁面上，指定要從哪一個發佈點中擷取預先設置內容檔的內容檔案。 您可以選取一個以上的內容擷取來源發佈點。 發佈點列在 [內容位置] 區段中。 [內容]  欄顯示所選封裝或應用程式在每個發佈點上可用的數量。 Configuration Manager 會從清單中的第一個發佈點開始擷取選取的內容，然後依序往下從清單中擷取預先設置之內容檔案所需的其餘內容。 按一下 [往上移]  或 [往下移]  可變更發佈點的優先順序。 若清單中的發佈點未包含您選取的所有內容，必須將包含該內容的發佈點新增到清單中，或是結束精靈、將內容發佈至一個以上的發佈點，然後重新啟動精靈。  

9. 確認 [摘要]  頁面中的詳細資料。 您可以回到前幾頁進行變更。 按 [下一步]  則可建立預先設置的內容檔案。  

10. [進度]  頁面會顯示新增至預先設置之內容檔案中的內容。  

11. 在 [完成]  頁面中，確認是否已成功建立預先設置的內容檔案，然後按一下 [關閉]  。  

###  <a name="step-2-assign-the-content-to-distribution-points"></a><a name="BKMK_AssignContentToDistributionPoint"></a> 步驟 2：將內容指派至發佈點  
 預先設置內容檔案後，請將內容指派至發佈點。  

> [!NOTE]  
> 使用預先設置的內容檔案復原站台伺服器上的內容庫，而且不需在發佈點上預先設置內容檔案時，可以略過此程序。  

 請依照下列程序將預先設置之內容檔案中的內容指派至發佈點。  

> [!IMPORTANT]  
> 確認已將您要預先設置的發佈點設定為預先設置的發佈點，或是已使用網路將內容發佈至發佈點。  

##### <a name="to-assign-the-content-to-distribution-points"></a>將內容指派至發佈點  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，根據您在建立預先設置之內容檔案時選取的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]  ，按一下 [應用程式]  ，然後選取您預先設置的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]  ，按一下 [套件]  ，然後選取您預先設置的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]  ，按一下 [部署套件]  ，然後選取您預先設置的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]  ，按一下 [驅動程式套件]  ，然後選取您預先設置的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]  ，按一下 [作業系統映像]  ，然後選取您預先設置的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]  ，按一下 [作業系統安裝程式]  ，然後選取您預先設置的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]  ，按一下 [開機映像]  ，然後選取您預先設置的開機映像。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [發佈內容]  。 [發佈內容精靈] 隨即開啟。  

4.  在 [一般]  頁面上，確認列出的內容是您預先設置的內容，選擇是否要讓 Configuration Manager 偵測與所選內容關聯的內容相依性，以及新增要發佈的相依性，然後按一下 [下一步]  。  

    > [!NOTE]  
    > 您可以選擇只針對應用程式內容類型設定 [偵測相關聯的內容相依性，並將其新增至此發佈]  設定。 Configuration Manager 會自動為工作順序進行這項設定，之後無法修改這項設定。  

5.  如果顯示 [內容]  頁面，確認其中所列的內容是您要發佈的內容，然後按 [下一步]  。  

    > [!NOTE]  
    > 只有在精靈的 [一般]  頁面選取 [偵測相關聯的內容相依性，並將其新增至此發佈]  設定時，才會顯示 [內容]  頁面。  

6.  按一下 [內容目的地]  頁面中的 [新增]  ，選擇下列其中一個包含要預先設置之發佈點的項目，然後依照相關步驟進行：  

    - **集合**：選取 [使用者集合]  或 [裝置集合]  ，按一下一或多個與發佈點群組建立關聯的集合，然後按一下 [確定]  。  

      > [!NOTE]  
      > 此時只會顯示與發佈點群組相關聯的集合。  如需詳細資訊，請參閱[安裝及設定 Configuration Manager 的發佈點](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_manage)主題中的[管理發佈點群組](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md)。  

    - **發佈點**：選取現有的發佈點，然後按一下 [確定]  。 不會顯示先前已收到內容的發佈點。  

    - **發佈點群組**：選取現有的發佈點群組，然後按一下 [確定]  。 不會顯示先前已收到內容的發佈點群組。  

    完成新增內容目的地後，按 [下一步]  。  

7.  在 [摘要]  頁面中，檢閱發佈的設定之後再繼續進行。 若要將內容發佈至所選取的目的地，請按 [下一步]  。  

8.  [進度]  頁面會顯示發佈的進度。  

9. [確認]  頁面會顯示內容是否成功指派至發佈點。 若要監視內容發佈，請參閱[使用 Configuration Manager 監視發佈的內容](../../../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md)。  

###  <a name="step-3-extract-the-content-from-the-prestaged-content-file"></a><a name="BKMK_ExportContentFromPrestagedContentFile"></a> 步驟 3：從預先設置的內容檔案擷取內容  
您建立預先設置的內容檔案並將內容指派至發佈點後，可以擷取內容檔案至站台伺服器或發佈點上的內容庫。 通常您已將預先設置的內容檔案複製到可攜式磁碟機 (例如 USB 磁碟機)，或是將內容燒錄至媒體 (例如 DVD)，並且在站台伺服器或發佈點上需要內容的位置提供內容。  

利用下列程序可使用 [擷取內容] 命令列工具從預先設置的內容檔案手動匯出內容檔案。  

> [!IMPORTANT]  
> 當您執行 [擷取內容] 命令列工具時，工具會在建立預先設置的內容檔案時建立暫存檔案。 然後檔案會複製到目的地資料夾，暫存檔案則會刪除。 您必須有足夠的磁碟空間可供此暫存檔案使用，否則程序會失敗。 暫存檔案會在下列位置建立：  
>   
> - 暫存檔案會在您指定作為預先設置內容檔案的目的地資料夾中建立。  

> [!IMPORTANT]  
> 執行 [擷取內容] 命令列工具的使用者必須具有要從中擷取預先設置內容之電腦的**系統管理員**權限。  

##### <a name="to-extract-the-content-files-from-the-prestaged-content-file"></a>若要從預先設置的內容檔案擷取內容檔案  

1.  將預先設置的內容檔案複製到您要從中擷取內容的電腦。  

2.  將 [擷取內容] 命令列工具從 &lt;ConfigMgr 安裝路徑  >\bin\\&lt;平台  > 複製到您要擷取預先設置之內容檔案的電腦。  

3.  開啟命令提示字元，並瀏覽至預先設置內容檔案及 [擷取內容] 工具的資料夾位置。  

    > [!NOTE]  
    > 您可以在站台伺服器、次要站台伺服器或發佈點上擷取一個或多個預先設置的內容檔案。  

4.  輸入 **extractcontent /P:** &lt;預先設置的檔案位置  > **\\** &lt;預先設置的檔案名稱  >  **/S** 匯入單一檔案。  

    輸入 **extractcontent /P:** &lt;預先設置的檔案位置  >  **/S** 匯入指定資料夾中的所有預先設置檔案。  

    例如，輸入 **extractcontent /P:D:\PrestagedFiles\MyPrestagedFile.pkgx /S**，其中 `D:\PrestagedFiles\` 是 PrestagedFileLocation，`MyPrestagedFile.pkgx` 是預先設置的檔案名稱，而 `/S` 會通知 Configuration Manager 僅擷取比目前發佈點上更新的內容檔案。  

    您在站台伺服器上擷取預先設置的內容檔案時，內容檔案會新增至站台伺服器上的內容庫，然後內容可用性就會在站台伺服器資料庫中登錄。 當您在發佈點上匯出預先設置的內容檔案時，內容檔案會新增至發佈點上的內容庫，發佈點會將狀態訊息傳送至父主要站台伺服器，然後內容可用性就會在站台資料庫中登錄。  

    > [!IMPORTANT]  
    > 在下列案例中，您必須在內容更新為新版本時，更新您從預先設置的內容檔案擷取的內容：  
    >   
    >  1.  您建立第 1 版套件的預先設置內容檔案。  
    >  2.  您將套件的來源檔案更新為第 2 版。  
    >  3.  您擷取發佈點上的預先設置內容檔案 (套件的第 1 版)。  
    >   
    > Configuration Manager 不會自動將套件第 2 版發佈至發佈點。 您必須建立包含新檔案版本的新預先設置內容檔案，然後擷取內容，將更新發佈點以發佈變更的檔案，或是重新發佈套件中的所有檔案。  

###  <a name="how-to-prestage-content-on-a-distribution-point-on-a-site-server"></a><a name="bkmk_dpsiteserver"></a> 如何在站台伺服器上的發佈點預先設置內容  
若發佈點安裝在站台伺服器上，您必須依照下列程序進行才能順利預先設置內容。 這是因為內容檔案已存在於內容庫。  

若發佈點尚未對預先設置內容啟用，或者發佈點並不在站台伺服器上，請參閱本主題中的[使用預先設置內容](#bkmk_prestage)一節。  

##### <a name="to-prestage-content-on-distribution-points-located-on-a-site-server"></a>在站台伺服器上的發佈點預先設置內容  

1.  請依照下列步驟，確認發佈點尚未針對預先設置的內容啟用。  

    1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

    2.  按一下 [系統管理]  工作區中的 [發佈點]  ，然後選取位於站台伺服器上的發佈點。  

    3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

    4.  在 [一般]  索引標籤中，確認並未選取 [啟用此發佈點供預先設置的內容使用]  核取方塊。  

2.  依照此主題中的[步驟 1：建立預先設置的內容檔案](#BKMK_CreatePrestagedContentFile)一節，建立預先設置的內容檔案。  

3.  依照此主題中的[步驟 2：將內容指派至發佈點](#BKMK_AssignContentToDistributionPoint)一節，將內容指派至發佈點。  

4.  在站台伺服器上，依照此主題中的[步驟 3：從預先設置的內容檔案擷取內容](#BKMK_ExportContentFromPrestagedContentFile)一節，從預先設置的內容檔案擷取內容。  

    > [!NOTE]  
    > 若發佈點位於次要站台上，請至少等候 10 分鐘再使用連接至父主要站台的 Configuration Manager 主控台，將內容指派至次要站台上的發佈點。  

##  <a name="manage-the-content-you-have-distributed"></a><a name="bkmk_manage"></a> 管理已發佈的內容  
管理內容的選項如下：  
- [更新內容](#update-content)
- [重新發佈內容](#redistribute-content)
- [移除內容](#remove-content)
- [驗證內容](#validate-content)

### <a name="update-content"></a>更新內容
當部署的來源檔案位置透過增加新檔案、或使用較新版本取代現有檔案來進行更新時，您可以使用 [更新發佈點]  或 [更新內容]  動作來更新發佈點上的內容檔案：  
- 系統會從來源檔案路徑，將內容檔案複製到擁有該封裝內容來源之站台上的內容庫。  
- 封裝版本會遞增  
- 站台伺服器與發佈點上之內容庫的每個執行個體，只會針對已變更的檔案進行更新  

> [!WARNING]  
> 應用程式的封裝版本一律為 1。 當您更新應用程式部署類型的內容時，Configuration Manager 會為部署類型建立新的內容識別碼，而套件會參照新的內容識別碼。  

#### <a name="to-update-content-on-distribution-points"></a>在發佈點上更新內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，為您想要發佈的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]   > [應用程式]  ，然後選取要發佈的應用程式。 按一下 [部署類型]  索引標籤，然後選取您要更新的部署類型。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]   > [套件]  ，然後選取要更新的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]   > [部署套件]  ，然後選取要更新的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]   > [驅動程式套件]  ，然後選取要更新的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]   > [作業系統映像]  ，然後選取要更新的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]   > [作業系統安裝程式]  ，然後選取要更新的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]   >  [開機映像]  ，然後選取要更新的開機映像。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [部署]  群組中，按一下 [更新發佈點]  ，然後按一下 [確定]  以確認您想要更新內容。  

    > [!NOTE]  
    > 若要更新應用程式的內容，請按一下 [部署類型]  索引標籤，以滑鼠右鍵按一下部署類型，按一下 [更新內容]  ，然後按一下 [確定]  以確認您想要重新整理內容。  

    > [!NOTE]  
    > 當您更新開機映像的內容時，會開啟 [管理發佈點精靈]。 檢閱 [摘要]  頁面上的資訊，然後完成精靈以更新內容。  

### <a name="redistribute-content"></a>重新發佈內容
您可以重新發佈套件，以便將套件中的所有內容檔案複製到發佈點或發佈點群組，從而覆寫現有的檔案。  

使用此作業來修復封裝中的內容檔案，或在起始發佈失敗時重新傳送內容。 您可以從下列項目重新發佈封裝：  

- 封裝屬性  
- 發佈點內容  
- 發佈點群組內容  


#### <a name="to-redistribute-content-from-package-properties"></a>從套件內容重新發佈內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，為您想要發佈的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]   >  [應用程式]  ，然後選取要重新發佈的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]   > [套件]  ，然後選取要重新發佈的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]   >  [部署套件]  ，然後選取要重新發佈的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]   > [驅動程式套件]  ，然後選取要重新發佈的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]   > [作業系統映像]  ，然後選取要重新發佈的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]   > [作業系統安裝程式]  ，然後選取要重新發佈的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]   >  [開機映像]  ，然後選取要重新發佈的開機映像。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容位置]  索引標籤，選取要在哪一個發佈點或發佈點群組中重新發佈內容，然後依序按一下 [重新發佈]  及 [確定]  。  

#### <a name="to-redistribute-content-from-distribution-point-properties"></a>從發佈點內容重新發佈內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

2.  在 [系統管理]  工作區中按一下 [發佈點]  ，然後選取要在哪一個發佈點中重新發佈內容。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容]  索引標籤，選取要重新發佈的內容，然後依序按一下 [重新發佈]  及 [確定]  。  

#### <a name="to-redistribute-content-from-distribution-point-group-properties"></a>從發佈點群組內容重新發佈內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

2.  在 [系統管理]  工作區中按一下 [發佈點群組]  ，然後選取要在哪一個發佈點群組中重新發佈內容。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容]  索引標籤，選取要重新發佈的內容，然後依序按一下 [重新發佈]  及 [確定]  。  

    > [!IMPORTANT]  
    > 套件中的內容會重新發佈至發佈點群組中的所有發佈點。  


#### <a name="use-the-sdk-to-force-replication-of-content"></a>使用 SDK 強制複寫內容
您可以使用 Configuration Manager SDK 的 **RetryContentReplication** Windows Management Instrumentation (WMI) 類別方法，強制發佈管理員將來源位置的內容複製到內容庫。  

只有當一般複寫內容發生問題後 (通常使用主控台的 [監視] 節點確認)，必須重新發佈內容時，才使用此方法強制複寫。   

如需此 SDK 選項的詳細資訊，請參閱 MSDN.Microsoft.com 的 [RetryContentReplication Method in Class SMS_CM_UpdatePackages](https://msdn.microsoft.com/library/mt762092(CMSDK.16).aspx) (SMS_CM_UpdatePackages 類別的 RetryContentReplication 方法)。

### <a name="remove-content"></a>移除內容
如果您不再需要發佈點的內容，可將發佈點上的內容檔案移除。  

- 封裝屬性  
- 發佈點內容  
- 發佈點群組內容  

不過，當內容與發佈至同一個發佈點的另一個封裝相關聯時，就不能移除該內容。  

#### <a name="to-remove-package-content-files-from-distribution-points"></a>從發佈點移除套件內容檔案  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，根據您要刪除的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]   > [應用程式]  ，然後選取要移除的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]   > [套件]  ，然後選取要移除的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]   > [部署套件]  ，然後選取要移除的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]   > [驅動程式套件]  ，然後選取要移除的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]   > [作業系統映像]  ，然後選取要移除的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]   > [作業系統安裝程式]  ，然後選取要移除的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]   > [開機映像]  ，然後選取要移除的開機映像。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容位置]  索引標籤，選取要從哪一個發佈點或發佈點群組移除內容，然後依序按一下 [移除]  及 [確定]  。  

#### <a name="to-remove-package-content-from-distribution-point-properties"></a>從發佈點內容移除套件內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

2.  在 [系統管理]  工作區中按一下 [發佈點]  ，然後選取要刪除哪一個發佈點的內容。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容]  索引標籤，選取要移除的內容，然後依序按一下 [移除]  及 [確定]  。  

#### <a name="to-remove-content-from-distribution-point-group-properties"></a>從發佈點群組內容移除內容  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

2.  在 [系統管理]  工作區中按一下 [發佈點群組]  ，然後選取要移除哪一個發佈點群組的內容。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  按一下 [內容]  索引標籤，選取要移除的內容，然後依序按一下 [移除]  及 [確定]  。  


### <a name="validate-content"></a>驗證內容
內容驗證程序會驗證發佈點上內容檔案的完整性。 您可以依照排程啟用內容驗證，也可以從發佈點和套件的內容手動起始內容驗證。  

當內容驗證程序開始時，Configuration Manager 會驗證發佈點上的內容檔案，如果檔案雜湊不是發佈點上的檔案所必要，則 Configuration Manager 會建立狀態訊息，且您可以在 [監視]  工作區檢閱該訊息。  

如需設定內容驗證排程的詳細資訊，請參閱[安裝及設定 Configuration Manager 的發佈點](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md)主題中的[發佈點設定](../../../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_configs)。  


#### <a name="to-initiate-content-validation-for-all-content-on-a-distribution-point"></a>若要針對發佈點上所有內容起始內容驗證  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [系統管理]  。  

2.  在 [系統管理]  工作區中，按一下 [發佈點]  ，然後選取要驗證其內容的發佈點。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  在 [內容]  索引標籤上選取要驗證其內容的套件，然後依序按一下 [驗證]  、[確定]  及 [確定]  。 發佈點上套件的內容驗證程序隨即起始。  

5.  若要檢視內容驗證程序的結果，請在 [監視]  工作區中展開 [發佈狀態]  ，然後按一下 [內容狀態]  節點。 每個套件類型的內容 (例如，應用程式、軟體更新套件和開機映像) 都會顯示。 如需監視內容狀態的詳細資訊，請參閱[使用 Configuration Manager 監視發佈的內容](../../../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md)。  

#### <a name="to-initiate-content-validation-for-a-package"></a>若要起始套件的內容驗證  

1.  在 Configuration Manager 主控台中，按一下 [軟體程式庫]  。  

2.  在 [軟體程式庫]  工作區中，針對您要驗證的內容類型選取下列其中一個步驟：  

    - **應用程式**：展開 [應用程式管理]   > [應用程式]  ，然後選取要驗證的應用程式。  

    - **套件**：展開 [應用程式管理]   > [套件]  ，然後選取要驗證的套件。  

    - **部署套件**：展開 [軟體更新]   > [部署套件]  ，然後選取要驗證的部署套件。  

    - **驅動程式套件**：展開 [作業系統]   > [驅動程式套件]  ，然後選取要驗證的驅動程式套件。  

    - **作業系統映像**：展開 [作業系統]   > [作業系統映像]  ，然後選取要驗證的作業系統映像。  

    - **作業系統安裝程式**：展開 [作業系統]   >  [作業系統安裝程式]  ，然後選取要驗證的作業系統安裝程式。  

    - **開機映像**：展開 [作業系統]   > [開機映像]  ，然後選取要預先設置的開機映像。  

3.  在 [首頁]  索引標籤的 [內容]  群組中，按一下 [內容]  。  

4.  在 [內容位置]  索引標籤上，選取要驗證其內容的發佈點或發佈點群組，然後依序按一下 [驗證]  、[確定]  及 [確定]  。 所選取發佈點或發佈點群組內容的內容驗證程序隨即開始。  

5.  若要檢視內容驗證程序的結果，請在 [監視]  工作區中展開 [發佈狀態]  ，然後按一下 [內容狀態]  節點。 每個套件類型的內容 (例如，應用程式、軟體更新套件和開機映像) 都會顯示。 如需監視內容狀態的詳細資訊，請參閱[使用 Configuration Manager 監視發佈的內容](../../../../core/servers/deploy/configure/monitor-content-you-have-distributed.md)。  
