---
title: '為用戶端管理的 Mac 建立設定項目 '
titleSuffix: Configuration Manager
description: 使用 Configuration Manager Mac OS X 設定項目，管理 Mac OS X 裝置的設定。
ms.date: 05/08/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-compliance
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 722d5bf5-bedc-4dfc-b324-6eeb773874e9
author: aczechowski
manager: dougeby
ms.author: aaroncz
ms.openlocfilehash: 219ddd4c828cdabd022deb9fe372718184a4c024
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81693426"
---
# <a name="create-configuration-items-for-mac-os-x-devices"></a>建立 Mac OS X 裝置的設定項目
使用 Configuration Manager **Mac OS X (自訂)** 設定項目管理 Configuration Manager 用戶端所管理之 Mac OS X 裝置的設定。  
  
Mac OS X 作業系統使用內容清單 (.plist) 檔案來儲存應用程式設定。 相容性設定可用來評估及補救內容清單檔案中的設定。 您也可以撰寫殼層指令碼，傳回可評估及補救合規性的值，來管理 Mac OS X 設定。  
  
## <a name="create-a-custom-mac-os-x-configuration-item"></a>建立自訂 Mac OS X 設定項目  
  
1. 在 Configuration Manager 主控台中，選取 [資產與合規性]  。  
  
2. 在 [資產與合規性]  工作區中，展開 [合規性設定]  ，然後選取 [設定項目]  。  
  
3. 在 [首頁]  索引標籤的 [建立]  群組中，選取 [建立設定項目]  。  
  
4. 在 [建立設定項目精靈]  的 [一般]  頁面上，指定設定項目的名稱與選擇性描述。  
  
5. 在 [指定您要建立的組態項目類型]  下，選取 [Mac OS X (自訂)]  。  
  
6. 若您建立並指派類別以協助您在 Configuration Manager 主控台中搜尋及篩選設定項目，請選取 [類別]  。  
  
7. 在精靈的 [支援的平台]  頁面上，選取將評估組態項目的特定 Mac OS X 版本。  
  
8. 在精靈的 [設定]  頁面上，新增要在 Mac 電腦上評估合規性的設定。 選取 [新增]  以開啟 [建立設定]  對話方塊。  
  
9. 在 [建立設定]  對話方塊中，輸入設定的唯一名稱和描述。  
  
10. 選擇您想要的 [設定類型]  ，然後提供所需的資訊：  
  
    -   **Mac OS X 喜好設定**  
  
        -   **應用程式識別碼**：指定您要從中評估機碼合規性之內容清單檔案的應用程式識別碼。  
  
             例如，如果您想要編輯的 Safari 網頁瀏覽器設定，您可能會使用 **com.apple.Safari.plist**。  
  
        -   **索引鍵**：指定您想要評估 Mac 電腦上的合規性的機碼名稱。 請使用下列語法：/<字典\>/<索引鍵名稱\>  。  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  索引鍵名稱區分大小寫，且當其名稱與 Mac 電腦上的索引鍵名稱不同時將不會進行評估。 此外，索引鍵名稱在指定之後就無法再進行編輯。 如果您需要編輯索引鍵的名稱，請刪除並重新建立此設定。  
  
    -   **指令碼**  
  
        -   **探索指令碼**：選取 [新增指令碼]  ，然後輸入殼層指令碼來評估 Mac 電腦上的設定是否符合規範。 在殼層指令碼中使用 **echo** 命令，以將值傳回至 Configuration Manager 評估其相容性。 Configuration Manager 使用 **STDOUT** 中傳回的結果來評估相容性。  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  請勿在探索指令碼中包含 **reboot** 命令。 由於每次重新啟動用戶端就會執行探索指令碼，因此這樣做會導致 Mac 電腦持續重新啟動。  
  
        -   **補救指令碼 (選擇性)** ：您可以選取 [新增指令碼]  ，然後輸入殼層指令碼，以用來補救 Mac 用戶端電腦上所找到的任何不符合規範設定。  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  為了確保您不會導入 Mac 電腦無法解譯的格式化字元，請勿使用複製並貼上。 您應在指令碼中輸入。  
  
11. 選擇 [資料類型]  ，這是條件傳回資料所使用的格式，之後會使用條件來評估設定。  
  
    > [!NOTE]  
    >  **浮點數** 資料類型支援只有 3 個數字的小數點後。  
    >   
    >  Configuration Manager 不支援之針對 Mac 設定項目指令碼設定使用 [布林值]  資料類型。 相反地，請將資料類型設定為 [整數]  ，並確定指令碼會傳回整數值。  
  
12. 選取 [確定]  以儲存設定，然後關閉 [建立設定]  對話方塊。 接著繼續新增您所需的設定。  
  
13. 在精靈的 [合規性規則]  頁面上，您將會指定用於定義設定項目合規性的條件。 設定至少必須有一項相容性規則，才能評估其相容性。 選取 [新增]  以新增規則。  
  
14. 在 [建立規則]  對話方塊中，提供下列資訊：  
  
    -   **名稱**：輸入合規性規則的名稱。  
  
    -   **描述**：輸入合規性規則的描述。  
  
    -   **選取的設定**︰選取 [瀏覽]  以開啟 [選取設定]  對話方塊。 選取您要定義規則的設定，或選取 [新增設定]  。 完成之後，選擇 [選取]  。  
  
        > [!TIP]  
        >  您也可以選取 [屬性]  來檢視目前所選設定的相關資訊。  
  
    -   **規則類型**：選取您要使用的合規性規則類型：  
  
        -   **值**：建立規則來比較設定項目所傳回值與您所指定的值。  
  
        -   **存在**：建立規則，以根據設定是否存在於裝置上，來評估設定。  
  
    -   針對 [值]  規則類型，指定下列資訊：  
  
        -   **設定必須符合下列規則**：選取用來評估所選設定合規性的運算子和值。 您可以使用下列運算子：  
  
            -   **等於**  
  
            -   **不等於**  
  
            -   **大於**  
  
            -   **小於**  
  
            -   **介於**  
  
            -   **大於或等於**  
  
            -   **小於或等於**  
  
            -   **其中一個**：在文字方塊中的每一行指定一個項目。  
  
            -   **無**：在文字方塊中的每一行指定一個項目。  
  
        -   **支援時補救不符合規範的規則**：如果您要讓 Configuration Manager 自動補救不符合規範的規則，請選取這此選項。  
  
            > [!IMPORTANT]  
            >  只有在規則運算子設定為 [等於]  時，才能補救不相容的規則。  
  
        -   **如果找不到此設定執行個體，即回報不符合規範**：如果在 Mac 電腦上找不到此設定，則會回報設定項目不符合規範。  
  
        -   **報告的不符合規範嚴重性**：指定在不符合此合規性規則時所報告的嚴重性等級。 可用的嚴重性層級如下：  
  
            -   **無**：不符合此合規性規則的電腦不會回報 Configuration Manager 報告的失敗嚴重性。  
  
            -   **資訊**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**資訊**失敗嚴重性。  
  
            -   **警告**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**警告**失敗嚴重性。  
  
            -   **重大**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**重大**失敗嚴重性。  
  
            -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**重大**失敗嚴重性。 Mac 用戶端電腦也會記錄此嚴重性層級。  
  
    -   針對 [存在]  規則類型，指定下列資訊：  
  
        -   選擇下列其中一項：  
  
            -   **設定必須存在於用戶端裝置上**  
  
            -   **此設定必須存在於用戶端裝置**  
  
        -   **報告的不符合規範嚴重性**：指定在不符合這項合規性規則時所報告的嚴重性等級。 可用的嚴重性層級如下：  
  
            -   **無**：不符合此合規性規則的電腦不會回報 Configuration Manager 報告的失敗嚴重性。  
  
            -   **資訊**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**資訊**失敗嚴重性。  
  
            -   **警告**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**警告**失敗嚴重性。  
  
            -   **重大**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**重大**失敗嚴重性。  
  
            -   **重大事件**：不符合這項相容性規則的電腦會回報 Configuration Manager 報告的**重大**失敗嚴重性。 Mac 用戶端電腦也會記錄此嚴重性層級。  
  
        > [!NOTE]  
        >  所顯示的選項可能會根據您要設定的規則設定類型而有所不同。  
  
15. 選取 [確定]  以關閉 [建立規則]  對話方塊。  
  
16. 在 [摘要]  頁面上，確認新設定項目的設定。 然後完成精靈。  
  
您可以在 [資產與合規性]  工作區的 [設定項目]  節點中查看新的設定項目。  
  
如果您現在要將這個設定項目新增至設定基準，請參閱[如何建立設定基準](../../compliance/deploy-use/create-configuration-baselines.md)。  
  
## <a name="next-steps"></a>後續步驟

 [由 Configuration Manager 用戶端管理之裝置的設定項目](../../compliance/deploy-use/create-configuration-items.md)
