---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.openlocfilehash: b4f112df4c3f65cc1dc59e505011d5a3f79e780b
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81698836"
---
## <a name="use-your-distribution-point-as-a-local-cache-server-for-delivery-optimization"></a><a name="bkmk_doinc"></a> 使用發佈點作為傳遞最佳化的本機快取伺服器
<!--3555764-->

您現在可以在發佈點上安裝傳遞最佳化的網路內快取伺服器。 藉由快取此內部部署內容，您的用戶端就可以受益於傳遞最佳化功能，但您可以協助保護 WAN 連結。 

此快取伺服器可視需要以透明方式快取傳遞最佳化所下載的內容。 使用用戶端設定可確保只將此伺服器提供給本機 Configuration Manager 界限群組的成員。 

此快取不同於 Configuration Manager 的發佈點內容。 如果您選擇與發佈點角色相同的磁碟機，則會另外儲存內容。 

> [!Note]  
> 傳遞最佳化的網路內快取伺服器是安裝在 Windows Server 中，仍在開發的應用程式。 它會在 Configuration Manager 主控台中以「搶鮮版 (Beta)」標籤來加以標記。  


### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 執行 Windows Server 2012、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2016 或 Windows Server 2019 的發佈點。

- 此發佈點需要 Microsoft 雲端的網際網路存取權限。 特定 URL 可能會依已啟用雲端的特定內容而有所不同。 

- 執行 Windows 10 1709 版或更新版本的用戶端


### <a name="try-it-out"></a>試試看！

請嘗試完成工作。 接著，傳送[意見反應](../../../../understand/find-help.md#product-feedback)以及您對於此功能的想法。

1. 在發佈點角色屬性的 [一般]  索引標籤上，進行下列設定：  

    1. 啟用 [允許將此發佈點用為傳遞最佳化的網路內快取伺服器] \(Enable this distribution point to be used as a Delivery Optimization In-Network Cache server\)  選項  

    2. **要使用的本機磁碟機**：選取用於快取的磁碟。 [自動]  是預設值，其會使用具有最多可用空間的磁碟。  

    3. **磁碟空間**：選取要保留的磁碟空間量，並以 GB 或總磁碟空間的百分比為單位。 根據預設，此值為 100 GB。

    4. **停用網路內快取伺服器時保留快取**：如果您移除快取伺服器並啟用這個選項，伺服器會將快取內容保留在磁碟上。  

2. 在用戶端設定的 [傳遞最佳化]  群組中，設定為 [Enable devices managed by Configuration Manager to use Delivery Optimization In-Network Cache servers for content download] \(允許 Configuration Manager 所管理裝置使用傳遞最佳化的網路內快取伺服器來下載內容\)  。  


### <a name="verify"></a>確認

當用戶端下載雲端管理的內容時，他們可以從安裝在您發佈點上的快取伺服器中使用傳遞最佳化。 雲端管理的內容包括下列類型：
- Microsoft Store 應用程式
- 隨選 Windows 功能，例如語言
- 如果您啟用[商務用 Windows Update 原則](../../../../../sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10.md)：Windows 10 功能和品質更新
- 對於[共同管理工作負載](../../../../../comanage/workloads.md)：
    - 商務用 Windows Update：Windows 10 功能和品質更新
    - Office 隨選即用應用程式：Office 應用程式和更新
    - 用戶端應用程式：Microsoft Store 應用程式和更新
    - Endpoint Protection：Windows Defender 定義更新

在 Windows 10 1809 版或更新版本上，使用 **Get-DeliveryOptimizationStatus** Windows PowerShell Cmdlet 確認此行為。 在 Cmdlet 輸出中，檢閱 **BytesFromCacheServer** 值。 

如果快取伺服器傳回任何 HTTP 失敗，則傳遞最佳化用戶端會回復為原始雲端來源。

