---
title: 建立 SCEP 憑證設定檔
titleSuffix: Configuration Manager
description: 使用憑證設定檔，透過受控裝置所需的憑證來佈建受控裝置
ms.date: 11/29/2019
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-protect
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 634d612c-92d7-4c03-873a-b2e730c9a72d
author: mestew
ms.author: mstewart
manager: dougeby
ms.openlocfilehash: 159afbf2c5aae9516fc5244ee06a2aa484290c20
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81705766"
---
# <a name="create-certificate-profiles"></a>建立憑證設定檔

適用於：  Configuration Manager (最新分支)

在 Configuration Manager 中使用憑證設定檔，透過受控裝置存取公司資源所需的憑證來佈建受控裝置。 建立憑證設定檔之前，請設定[設定憑證基礎結構](certificate-infrastructure.md)中所述的憑證基礎結構。  

> [!TIP]
> 針對共同管理的裝置，請考慮將[**資源存取原則**工作負載](../../comanage/workloads.md#resource-access-policies)移至 Intune。 然後使用 Intune 原則來管理這些憑證。 如需詳細資訊，請參閱[如何切換工作負載](../../comanage/how-to-switch-workloads.md)。

本文說明如何建立受信任的根和簡單憑證註冊通訊協定 (SCEP) 憑證設定檔。 如果您想要建立 PFX 憑證設定檔，請參閱[建立 PFX 憑證設定檔](../../mdm/deploy-use/create-pfx-certificate-profiles.md)。

建立憑證設定檔：

1. 啟動建立憑證設定檔精靈。
1. 提供憑證的一般資訊。
1. 設定受信任的憑證授權單位 (CA) 憑證。  
1. 設定 SCEP 憑證資訊。  
1. 指定憑證設定檔的支援平台。

## <a name="start-the-wizard"></a>啟動精靈  

啟動建立憑證設定檔：

1. 在 Configuration Manager 主控台中，前往 [資產與相容性]  工作區，依序展開 [相容性設定]  和 [公司資源存取]  ，然後選取 [憑證設定檔]  節點。  

1. 在功能區 [常用]  索引標籤的 [建立]  群組中，選取 [建立憑證設定檔]  。  

## <a name="general"></a>一般

在 [建立憑證設定檔精靈] 的 [一般]  頁面上，指定下列資訊：  

- **名稱**：為憑證設定檔輸入唯一名稱。 您最多可以使用 256 個字元。  

- **描述**：提供可概述憑證設定檔的說明。 也包含可協助您在 Configuration Manager 主控台中識別憑證設定檔的其他相關資訊。 您最多可以使用 256 個字元。  

- 指定想要建立的憑證設定檔類型：

  - **受信任的 CA 憑證**：當使用者或裝置必須驗證其他裝置時，請選取此類型以部署信任的根憑證授權單位 (CA) 或中繼 CA 憑證，以組成信任的憑證鏈結。 例如，裝置可能是遠端驗證撥入使用者服務 (RADIUS) 伺服器或虛擬私人網路 (VPN) 伺服器。
  
    在建立 SCEP 憑證設定檔之前，也請設定信任的 CA 憑證設定檔。 在本案例中，受信任 CA 憑證的適用對象必須是核發憑證給使用者或裝置的 CA。  

  - **簡單憑證註冊通訊協定 (SCEP) 設定**：選取此類型以透過簡單憑證註冊通訊協定和網路裝置註冊服務 (NDES) 角色服務，來要求使用者或裝置的憑證。

  - **個人資訊交換 PKCS #12 (PFX) 設定 - 匯入**：選取此選項來匯入 PFX 憑證。 如需詳細資訊，請參閱[匯入 PFX 憑證設定檔](../../mdm/deploy-use/import-pfx-certificate-profiles.md)。

  - **個人資訊交換 PKCS #12 (PFX) 設定 - 建立**：選取此選項來使用憑證授權單位處理 PFX 憑證。 如需詳細資訊，請參閱[建立 PFX 憑證設定檔](../../mdm/deploy-use/create-pfx-certificate-profiles.md)。

## <a name="trusted-ca-certificate"></a>信任的 CA 憑證  

> [!IMPORTANT]  
> 在建立 SCEP 憑證設定檔之前，請至少設定一個信任的 CA 憑證設定檔。
>
> 如果在部署憑證後變更其中任何值，則會要求新憑證：
>
> - 金鑰儲存提供者
> - 憑證範本名稱
> - 憑證類型
> - 主體名稱格式
> - 主體別名
> - 憑證有效期間
> - 金鑰使用方法
> - 金鑰大小
> - 擴充金鑰使用方法
> - 根 CA 憑證

1. 在 [建立憑證設定檔精靈] 的 [信任的 CA 憑證]  頁面上，指定下列資訊：  

    - **憑證檔案**：選取 [匯入]  ，然後瀏覽至憑證檔案。  

    - **目的地存放區**：若裝置有多個憑證存放區，請選取儲存憑證的存放區。 若裝置只有一個存放區，則忽略此設定。  

2. 使用 [憑證指紋]  值來確認已匯入正確的憑證。  

## <a name="scep-certificates"></a>SCEP 憑證

### <a name="1-scep-servers"></a>1.SCEP 伺服器

在 [建立憑證設定檔精靈] 的 [SCEP 伺服器]  頁面上，指定會透過 SCEP 發行憑證的 NDES 伺服器之 URL。 您可以依據憑證登錄點的設定來自動指派 NDES URL，或以手動方式新增 URL。  

### <a name="2-scep-enrollment"></a>2.SCEP 註冊

完成 [建立憑證設定檔精靈] 的 [SCEP 註冊]  頁面。

- **重試次數**：指定裝置會自動重新嘗試對 NDES 伺服器提出憑證要求的次數。 此設定可支援 CA 管理員在接受之前必須先核准憑證要求的情況。 這項設定通常用於高安全性環境，或是您具有獨立的發行 CA 而非企業 CA 的情況。 您可能也會基於測試目的使用此設定，使您可以在發行 CA 處理憑證要求之前檢查憑證要求選項。 搭配 [重試延遲 (分鐘)]  設定來使用此設定。  

- **重試延遲 (分鐘)** ：指定在發行 CA 處理憑證要求之前使用 CA 管理員核准時，每一次註冊嘗試之間的間隔分鐘數。 如果您使用管理員核准來進行測試，請指定較低的值。 這樣一來，在您核准要求之後，不必等多久裝置就會重試憑證要求。

    如果您在生產網路上使用管理員核准，則請指定較高的值。 此行為可讓 CA 系統管理員有足夠的時間來核准或拒絕擱置中的核准。  

- **更新閾值 (%)** ：指定裝置要求憑證更新之前，剩餘的憑證存留時間百分比。  

- **金鑰儲存提供者 (KSP)** ：指定儲存憑證金鑰的位置。 選擇下列其中一個值：  

  - **安裝至信賴平台模組 (TPM) (如果存在的話)** ：將金鑰安裝至 TPM。 如果 TPM 不存在，則金鑰會安裝至軟體金鑰的儲存提供者。  

  - **安裝至信賴平台模組 (TPM)，否則便失敗**：將金鑰安裝至 TPM。 如果 TPM 模組不存在，安裝將會失敗。  

  - **安裝至 Windows Hello 企業版否則便失敗**：此選項可供 Windows 10 裝置使用。 其可讓您將憑證儲存在 Windows Hello 企業版存放區中，並受到多重要素驗證的保護。 如需詳細資訊，請參閱 [Windows Hello 企業版](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-identity-verification)。

    > [!NOTE]  
    > 此選項不支援在 [憑證屬性] 頁面上使用智慧卡登入作為增強金鑰使用方法。

  - **安裝至軟體金鑰儲存提供者**：將金鑰安裝至軟體金鑰的儲存提供者。  

- **要註冊憑證的裝置**：如果您將憑證設定檔部署至使用者集合，請只允許在使用者的主要裝置上註冊憑證，或允許在使用者所登入的任何裝置上註冊憑證。

    如果您將憑證設定檔部署至裝置集合，請只允許裝置的主要使用者註冊憑證，或允許登入裝置的所有使用者註冊憑證。  

### <a name="3-certificate-properties"></a>3.憑證屬性

在 [建立憑證設定檔精靈] 的 [憑證內容]  頁面上，指定下列資訊：  

- **憑證範本名稱**：選取您在 NDES 中所設定並新增至發行 CA 的憑證範本名稱。 若要成功瀏覽至憑證範本，使用者帳戶需要憑證範本的**讀取**權限。 如果您無法**瀏覽**憑證，請輸入其名稱。  

  > [!IMPORTANT]
  > 如果憑證範本名稱包含非 ASCII 字元，憑證就不會進行部署。 (這些字元的其中一個範例是來自中文字母)。若要確保憑證會進行部署，請先在 CA 上建立憑證範本的複本。 然後使用 ASCII 字元重新命名該複本。  

  - 如果您「瀏覽」  以選取憑證範本的名稱，則頁面上的某些欄位會自動從憑證範本填入。 在某些情況下，除非選擇不同的憑證範本，否則無法變更這些值。  

  - 如果您*輸入*憑證範本的名稱，請確定該名稱完全符合其中一個憑證範本。 該名稱必須符合 NDES 伺服器登錄中所列的名稱。 請確定您指定的是憑證範本的名稱，而非憑證範本的顯示名稱。  

    若要尋找憑證範本的名稱，請瀏覽至下列登錄機碼：`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Cryptography\MSCEP`。 此機碼會將憑證範本列為 [EncryptionTemplate]  、[GeneralPurposeTemplate]  和 [SignatureTemplate]  的值。 根據預示，這三個憑證範本的值是 [IPSECIntermediateOffline]  ，並對應至 [IPSec (Offline request)]  的範本顯示名稱。  

    > [!WARNING]  
    > 當您輸入憑證範本的名稱時，Configuration Manager 並無法確認憑證範本的內容。 您有可能選取到憑證範本並不支援的選項，而導致憑證要求失敗。 發生此行為時，您將會在 CPR.log 檔案中看見 w3wp.exe 的錯誤訊息，表示憑證簽署要求 (CSR) 中的範本名稱與挑戰不相符。  
    >
    > 當鍵入針對 [GeneralPurposeTemplate]  值指定的憑證範本名稱時，請為此憑證設定檔選取 [金鑰編密]  和 [數位簽章]  選項。 如果只要在此憑證設定檔中啟用 [金鑰編密]  選項，請指定 [EncryptionTemplate]  金鑰的憑證範本名稱。 同樣地，如果您只要在此憑證設定檔中啟用 [數位簽章]  選項，請指定 [SignatureTemplate]  金鑰的憑證範本名稱。  

- **憑證類型**：選取您要將憑證部署至裝置還是使用者。  

- **主體名稱格式**：選取 Configuration Manager 自動在憑證要求中建立主體名稱的方式。 如果憑證是針對使用者，您也可以在主體名稱中包含使用者的電子郵件地址。

    > [!NOTE]  
    > 選取 [IMEI 編號]  或 [序號]  可讓您區分相同使用者所擁有的不同裝置。 例如，這些裝置可能會共用一般名稱，但無法共用 IMEI 編號或序號。 如果裝置未報告 IMEI 編號或序號，憑證將以一般名稱核發。

- **主體別名**：指定 Configuration Manager 在憑證要求中自動建立主體別名 (SAN) 值的方式。 舉例來說，如果您選擇使用者憑證類型，您可以在主體別名中包含使用者主體名稱 (UPN)。 如果用戶端憑證將用來驗證網路原則伺服器，請將主體別名設定成 UPN。  

- **憑證有效期間**：如果您在發行 CA 上設定自訂有效期間，請指定憑證到期之前的剩餘時間長度。

    > [!TIP]
    > 請使用下列命令列來設定自訂有效期間：`certutil -setreg Policy\EditFlags +EDITF_ATTRIBUTEENDDATE`
    > 如需此命令的詳細資訊，請參閱[憑證基礎結構](certificate-infrastructure.md)。  

    您可以指定一個比憑證範本中指定之有效期間更低，而不是更高的值。 例如，如果憑證範本中的憑證有效期間為兩年，則可以指定一年而不是五年的值。 該值也必須低於發行 CA 憑證的剩餘有效期。  

- **金鑰使用方法**：指定憑證的金鑰使用方式選項。 選擇下列選項：  

  - **金鑰編密**：只有在已將金鑰加密時，才允許交換金鑰。  

  - **數位簽章**：只有在有數位簽章協助保護金鑰時，才允許交換金鑰。  

  如果您已瀏覽到某個憑證範本，則除非選取不同的憑證範本，否則將無法變更這些設定。  

  請使用上述兩種金鑰使用方法選項或其中一種來設定選取的憑證範本。 如果不是，則您會在憑證登錄點記錄檔 **Crp.log** 中看到下列訊息：**CSR 與挑戰的金鑰使用方式不相符**  

- **金鑰大小 (位元)** ：選取金鑰大小 (以位元為單位)。  

- **擴充金鑰使用方法**：針對憑證的使用目的新增值。 在大部分情況下，憑證需要 [用戶端驗證]  ，使用者或裝置才能向伺服器進行驗證。 您可以視需要新增任何其他金鑰使用方式。  

- **雜湊演算法**：選取其中一種可用的雜湊演算法類型，以搭配此憑證使用。 選取連線中裝置所支援的最強安全性層級。  

  > [!NOTE]  
  > **SHA-2** 支援 SHA-256、SHA-384 和 SHA-512。 **SHA-3** 只支援 SHA-3。  

- **根 CA 憑證**：選擇您先前所設定並部署至使用者或裝置的根 CA 憑證設定檔。 此 CA 憑證必須是將發行憑證 (您在此憑證設定檔中設定) 之 CA 的根憑證。  

  > [!IMPORTANT]  
  > 如果您指定未部署到使用者或裝置的根 CA 憑證，Configuration Manager 將不會起始您在此憑證設定檔中設定的憑證要求。  

## <a name="supported-platforms"></a>支援的平台  

在 [建立憑證設定檔精靈] 的 [支援的平台]  頁面上，選取要安裝憑證設定檔的 OS 版本。 選擇 [全選]  將憑證設定檔安裝到所有可用的作業系統。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

新的憑證設定檔會出現在 [資產與相容性]  工作區的 [憑證設定檔]  節點中。 其已可供您部署至使用者或裝置。 如需詳細資訊，請參閱[如何部署設定檔](deploy-wifi-vpn-email-cert-profiles.md)。
