---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-core
ms.topic: include
ms.date: 02/13/2020
ms.openlocfilehash: 98954650a8b7adda1c21c6564bd462ece6be9b25
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81691536"
---
## <a name="office-365-updates-for-disconnected-software-update-points"></a><a name="bkmk_O365"></a> 適用於已中斷連線軟體更新點的 Office 365 更新
<!--4065163-->
您可以使用新的工具，將 Office 365 更新從已連線到網際網路的 WSUS 伺服器匯入已中斷連線的 Configuration Manager 環境中。 先前當您在已中斷連線的環境中匯出及匯入軟體更新的中繼資料時，您並無法部署 Office 365 更新。 Office 365 更新需要從 Office API 與 Office CDN 下載其他中繼資料，這在已中斷連線的環境中是做不到的。

### <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 已連線到網際網路且至少執行 Windows Server 2012 的 WSUS 伺服器。
- WSUS 伺服器必須能夠連線到這兩個網際網路端點：
   - `officecdn.microsoft.com`
   - `config.office.com`
- 將 OfflineUpdateExporter 工具與其相依性複製到已連線到網際網路的 WSUS 伺服器。
  - 該工具與其相依性位於 **&lt;ConfigMgrInstallDir>/tools/OfflineUpdateExporter** 目錄中。
- 執行工具的使用者必須屬於 **WSUS Administrators** 群組。
- 為了儲存 Office 更新中繼資料與內容所建立的目錄，應具有適當的存取控制清單 (ACL) 來保護檔案。
    - 此目錄必須也是空的。
- 從線上 WSUS 伺服器移動到已中斷連線環境的資料應該要安全地移動。
- 檢閱[已知問題](#bkmk_O365_ki)。

### <a name="synchronize-then-decline-unneeded-office-365-updates"></a>同步處理，然後拒絕不需要的 Office 365 更新

1. 在已連線到網際網路的 WSUS 上，開啟 WSUS 主控台。
1. 選取 [選項]  ，然後選取 [產品和分類]  。
1. 在 [產品]  索引標籤中，選取 [Office 365 用戶端]  ，然後在 [分類]  索引標籤中選取 [更新]  。[![WSUS 中適用於 Office 365 更新的 [產品和分類]](../../media/4065163-o365-updates-product-classification.png)](../../media/4065163-o365-updates-product-classification.png#lightbox)
1. 移至 [同步處理]  並選取 [立即同步]  ，讓 WSUS 取得 Office 365 更新。
1. 當同步處理完成時，請拒絕您不想要使用 Configuration Manager 部署的任何 Office 365 更新。 您不需要核准 Office 365 更新即可加以下載。  
   - 在 WSUS 中拒絕不需要的 Office 365 更新，不會阻止其在 WsusUtil.exe 匯出期間匯出，但會阻止 OfflineUpdateExporter 工具下載其內容。
   - OfflineUpdateExporter 工具會為您下載 Office 365 更新。 如果您要匯出其他產品的更新，仍然需要核准下載。
    - 在 WSUS 中建立[新的更新檢視](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/manage/viewing-and-managing-updates#to-create-a-new-update-view-on-wsus) \(部分機器翻譯\)，以便在 WSUS 中輕鬆查看及拒絕不需要的 Office 365 更新。
1. 如果您要核准下載及匯出其他產品更新，請等內容下載完成後，再執行 WsusUtil.exe 匯出並複製 [WSUSContent] 資料夾的內容。 如需詳細資訊，請參閱[從已中斷連線的軟體更新點同步處理軟體更新](../../../../../sum/get-started/synchronize-software-updates-disconnected.md)

### <a name="exporting-the-office-365-updates"></a>匯出 Office 365 更新

1. 將 [OfflineUpdateExporter] 資料夾從 Configuration Manager 複製到已連線到網際網路的 WSUS 伺服器。
    - 該工具與其相依性位於 **&lt;ConfigMgrInstallDir>/tools/OfflineUpdateExporter** 目錄中。
1. 在已連線到網際網路之 WSUS 伺服器上的命令提示字元中，以下列使用方式執行該工具：**OfflineUpdateExporter.exe -O -D &lt;目的地路徑>**

   |OfflineUpdateExporter 參數|說明|
   |---|---|
   |**-O**|  **-Office**。 指定更新匯出的產品是 Office 365|
   |**-D**|**-Destination**。 Destination 是必要參數，且需要目的地資料夾的完整路徑。|

   - **OfflineUpdateExporter** 工具會執行下列動作：
      - 連線至 WSUS
      - 讀取 WSUS 中的 Office 365 更新中繼資料
      - 將 Office 365 更新所需的內容與任何額外中繼資料下載到目的地資料夾

1. 在已連線到網際網路之 WSUS 伺服器上的命令提示字元中，瀏覽至包含 WsusUtil.exe 的資料夾。 根據預設，工具位於 %*ProgramFiles*%\Update Services\Tools 中。 例如，若工具位於預設位置，請輸入 **cd %ProgramFiles%\Update Services\Tools**。
   - 如果您是使用 Windows Server 2012，請確認已在 WSUS 伺服器上安裝 [KB2819484](https://support.microsoft.com/help/2819484/cab-file-that-is-exported-by-using-the-wsusutil-exe-command-is-display) \(機器翻譯\)。
   - 執行 WsusUtil 工具的使用者必須是伺服器上本機 Administrators 群組的成員。

1. 輸入下列命令，將軟體更新中繼資料匯出至 GZIP 檔案：  

    **WsusUtil.exe export**  *packagename*  *logfile*  

    例如：  

    **WsusUtil.exe export export.xml.gz export.log**

1. 將 **export.xml.gz** 檔案複製到已中斷連線網路上的頂層 WSUS 伺服器。
1. 如果您核准其他產品的更新，請將 [WSUSContent] 資料夾的內容複製到頂層的已中斷連線 WSUS 伺服器的 [WSUSContent] 資料夾中。
1. 將用於 **OfflineUpdateExporter** 的目的地資料夾複製到已中斷連線網路上的頂層 Configuration Manager 站台伺服器。

### <a name="import-the-office-365-updates"></a>匯入 Office 365 更新

1. 在已中斷連線的頂層 WSUS 伺服器上，從您在已連線到網際網路的 WSUS 伺服器上產生的 **export.xml.gz** 匯入更新中繼資料。
   
    例如：  

    **WsusUtil.exe import export.xml.gz import.log**
    
    根據預設，WsusUtil.exe 工具位於 %*ProgramFiles*%\Update Services\Tools 中。

1. 一旦完成匯入，您將必須在已中斷連線的頂層 Configuration Manager 站台伺服器上設定站台控制項屬性。 此設定變更會將 Configuration Manager 指向 Office 365 的內容。 變更屬性的設定：
   1. 將 [O365OflBaseUrlConfigured PowerShell 指令碼](#bkmk_o365_script)複製到頂層的已中斷連線 Configuration Manager 站台伺服器。
   1. 將 `"D:\Office365updates\content"` 變更為包含 Office 內容與中繼資料 (由 OfflineUpdateExporter 產生) 之已複製目錄的完整路徑。
   1. 將指令碼儲存為 `O365OflBaseUrlConfigured.ps1`
   1. 從已中斷連線的頂層 Configuration Manager 站台伺服器上已提高權限的 PowerShell 視窗中，執行 `.\O365OflBaseUrlConfigured.ps1`。
   1. 重新啟動站台伺服器上的 **SMS_Executive** 服務。
1. 在 **Configuration Manager** 主控台中，瀏覽至 [管理]   > [站台設定]   > [站台]  。
1. 以滑鼠右鍵按一下您的頂層站台，然後選取 [設定站台元件]   > [軟體更新點]  。
1. 在 [分類]  索引標籤中，選取 [更新]  。 在 [產品]  索引標籤中，選取 [Office 365 用戶端]  。
1. 為 Configuration Manager [同步處理軟體更新](../../../../../sum/get-started/synchronize-software-updates.md#manually-start-software-updates-synchronization)
1. 當同步處理完成時，請使用一般程序來部署 Office 365 更新。

### <a name="known-issues"></a><a name="bkmk_O365_ki"></a> 已知問題

- 工具中未原生內建 Proxy 設定。 如果已在執行工具之伺服器上的 [網際網路選項] 中設定 Proxy，理論上會使用該設定且會正常運作。
   - 在命令提示字元中，執行 `netsh winhttp show proxy` 來查看已設定的 Proxy。
- 只有本機路徑才適用於 O365OflBaseUrlConfigured 屬性。
- 目前，系統會針對所有 Office 365 語言下載內容。 每個更新都可能會有大約 10 GB 的內容。

### <a name="modify-o365oflbaseurlconfigured-property"></a><a name="bkmk_o365_script"></a> 修改 O365OflBaseUrlConfigured 屬性

```powershell
# Name: O365OflBaseUrlConfigured.ps1
#
# Description: This sample sets the O365OflBaseUrlConfigured property for the SMS_WSUS_CONFIGURATION_MANAGER component on the top-level site.
# This script must be run on the disconnected top-level Configuration Manager site server
#
# Replace "D:\Office365updates\content" with the full path to the copied directory containing all the Office metadata and content generated by the OfflineUpdateExporter tool.

$PropertyValue = "D:\Office365updates\content"

# Don't change any of the lines below
$PropertyName = "O365OflBaseUrlConfigured"

# Get provider instance
$providerMachine = Get-WmiObject -namespace "root\sms" -class "SMS_ProviderLocation"

if($providerMachine -is [system.array])
{
    $providerMachine=$providerMachine[0]
}

$SiteCode = $providerMachine.SiteCode

$component = gwmi -ComputerName $providerMachine.Machine -namespace root\sms\site_$SiteCode -query 'select comp.* from sms_sci_component comp join SMS_SCI_SiteDefinition sdef on sdef.SiteCode=comp.SiteCode where sdef.ParentSiteCode="" and comp.componentname="SMS_WSUS_CONFIGURATION_MANAGER"'
$properties = $component.props

Write-host "Updating $PropertyName property for site " $SiteCode

foreach ($property in $properties)
{
  if ($property.propertyname -eq $PropertyName) 
  {
    Write-host "Current value for $PropertyName is $($property.value2)"
    $property.value2 = $PropertyValue
    Write-host "Updating value for $PropertyName to $($property.value2)"
    break
  }
}

$component.props = $properties
$component.put()
```
