---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2019
ms.openlocfilehash: 42f2972983c772696823adef083301e4894a1949
ms.sourcegitcommit: bbf820c35414bf2cba356f30fe047c1a34c5384d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81699106"
---
## <a name="integration-with-analytics-for-office-365-proplus-readiness"></a><a name="bkmk_o365"></a> 與 Office 365 ProPlus 整備的分析整合
<!--3735402-->

使用 Configuration Manager 來識別具有高信賴度準備升級到 Office 365 ProPlus 的裝置。 透過與 Office 分析整合，它提供任有關您環境中使用之 Office 增益集與巨集之潛在相容性問題的見解。 接著，使用 Configuration Manager 將 Office 部署到已就緒的裝置。 

現有的 [Office 365 用戶端管理儀表板](../../../../../sum/deploy-use/office-365-dashboard.md#bkmk_o365_readiness)現在包括新的圖格，亦即 [Office 365 ProPlus 升級整備]  。 此圖格是處於下列狀態之裝置的橫條圖：
- 未評估
- 準備升級
- 需要檢閱

選取狀態以鑽研至裝置清單。 這個整備報告顯示有關裝置的更多詳細資料。 它包括 Office 增益集與巨集之相容性狀態的欄。 


### <a name="prerequisites"></a>必要條件

- 在用戶端設定中啟用硬體清查。 如需詳細資訊，請參閱[如何設定硬體清查](../../../../clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory.md)。  

- 裝置必須能夠連線到 Office 內容傳遞網路 (CDN)，才能下載增益集整備檔案。 如需詳細資訊，請參閱[內容傳遞網路](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks)。 若裝置無法下載此檔案，增益集狀態為「需要檢閱」  。  

    > [!Note]  
    > 針對此功能，不會有任何資料傳送到 Microsoft。  


### <a name="detailed-macro-readiness"></a><a name="bkmk_ort"></a> 詳細的巨集整備

根據預設，掃描代理程式會在每部裝置上尋找最近使用的 (MRU) 檔案清單。 它會計算此清單中支援巨集的檔案數目。 這些檔案包括下列類型：
- 啟用巨集的 Office 檔案格式、例如 Excel 啟用巨集的活頁簿 (.xlsm) 或 Word 啟用巨集的文件 (.docm)  
- 未指出是否有巨集內容的較舊 Office 格式。 例如，Excel 97-2003 活頁簿 (.xls)。

若需要更詳細的評估，請部署 **Office 整備工具組**。 此工具會分析巨集檔案內的程式碼。 它會檢查是否有任何潛在的相容性顧慮。 例如，檔案使用在較新的 Office 版本中已變更的函式。 執行「Office 整備工具組」之後，Configuration Manager 可以使用其結果。 這個額外資料可以加強裝置整備計算。

如需詳細資訊，請參閱[使用 Office 365 專業增強版整備工具組評估應用程式相容性](https://aka.ms/readinesstoolkit)。

